Pedir perdón no es de débiles, pero perdonar sin duda es de valientes.
Un abrazo en el momento indicado, no tiene precio.
Que nunca te falte un sueño por el que luchar, algo nuevo que aprender, un lugar donde ir, y alguien a quien querer.
Lucha siempre por tu felicidad y deshazte de todo lo que te impida salir adelante.
El detalle más mínimo significa demasiado cuando viene de la persona que amas.
Me encantas.
Relación perfecta: 
Hablar como mejores amigos.
Tontear como niños
Discutir como casados 
Y protegerse como hermanos.
Relación perfecta: 
Hablar como mejores amigos.
Tontear como niños
Discutir como casados 
Y protegerse como hermanos.
A veces es necesario un tiempo sin hablar ni ver a esa persona, para saber si la quieres, la extrañas o sólo era una sim…
Lo que has oído de mí, podría ser cierto o tan falso como la persona que te lo ha contando.
Hay que tomarse los defectos propios con humor. Si tú no te hieres, si no te quieres y aceptas, entonces nadie puede hac…
Hay que tomarse los defectos propios con humor. Si tú no te hieres, si no te quieres y aceptas, entonces nadie puede hacerte tambalear nada.
¿Por qué los músicos dicen 1, 2, 3, 4 y los bailarines 5, 6, 7, 8? 🤔
Otras personas / Yo https://t.co/SNLR7XOMuq
Yo tengo el bellísimo “don” de sospechar algo y que de verdad termine siendo lo que yo pensaba.
Yo tengo el bellísimo “don” de sospechar algo y que de verdad termine siendo lo que yo pensaba.
Mi ADN:
Necesito encontrarme.
Necesito saber que quiero.
Necesito saber a donde voy.
Necesito ganas.
Necesito vida.
Me necesito…
Necesito encontrarme.
Necesito saber que quiero.
Necesito saber a donde voy.
Necesito ganas.
Necesito vida.
Me necesito tanto y no estoy.
Él la extraña.
Ella lo piensa.
Él quiere escribirle.
Ella quiere que escriba.
Él no lo hace.
Ella le responde a otro.
 
Si sigo luchando por ti tal vez sea por que eres lo que realmente llevo esperando toda mi vida.
“Ya valió verga el día” 

—Yo, despertándome.
“Ya valió verga el día” 

Hay noches en que no me gusta ir a dormir porque no quiero escuchar todo lo que tengo para decirme.
Te quiero, incluso negándolo. Incluso dejándote ir, aunque no te pida que te quedes… Aunque ya no vuelva a a verte o esc…
Te quiero, incluso negándolo. Incluso dejándote ir, aunque no te pida que te quedes… Aunque ya no vuelva a a verte o escuchar tu voz.
Hay noches en que no me gusta ir a dormir porque no quiero escuchar todo lo que tengo para decirme.
 Caerse mil veces y levantarse más fuerte. De eso se trata la vida.
Caerse mil veces y levantarse más fuerte. De eso se trata la vida.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho, me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
 Tenemos que tener más cuidado a quien le dedicamos nuestro tiempo, nuestras ganas, nuestro corazón. Pero ahí andamos dan…
Tenemos que tener más cuidado a quien le dedicamos nuestro tiempo, nuestras ganas, nuestro corazón. Pero ahí andamos dando todo a lo pendejo
 No me enoja lo que haces. Me enoja que tú te enojarías si yo hiciera lo que haces.
No me enoja lo que haces. Me enoja que tú te enojarías si yo hiciera lo que haces.
 Lucha por todo aquello que te saque una sonrisa.
Lucha por todo aquello que te saque una sonrisa.
 Ir a la cocina, quedarte parado y decir: ¿A qué venía?
Ir a la cocina, quedarte parado y decir: ¿A qué venía?
 Nada mejor que un abrazo con sabor a: estoy aquí, contigo, y nunca te dejaré
Nada mejor que un abrazo con sabor a: estoy aquí, contigo, y nunca te dejaré
 Valora lo que tienes, supera lo que te duele y lucha por lo que quieres.
Valora lo que tienes, supera lo que te duele y lucha por lo que quieres.
 Hay quienes te dicen con la mirada, lo que con su voz no pueden.
Hay quienes te dicen con la mirada, lo que con su voz no pueden.
 La distancia no arruina una relación, la desconfianza sí.
La distancia no arruina una relación, la desconfianza sí.
 Una persona inteligente siempre supera una derrota. Un idiota jamás supera una victoria.
Una persona inteligente siempre supera una derrota. Un idiota jamás supera una victoria.
 Quiero que llegue ya ese día en el que pueda decir: Valió la pena esperar.
Quiero que llegue ya ese día en el que pueda decir: Valió la pena esperar.
 Gente que pide perdón. Gente que asume echar de menos. Gente que vuelve a hablar contigo después de discutir. Gente que…
Gente que pide perdón. Gente que asume echar de menos. Gente que vuelve a hablar contigo después de discutir. Gente que vale la pena.
 Si vuelves... https://t.co/gbC9iikLjd
Si vuelves... https://t.co/gbC9iikLjd
 A veces perdonamos a las personas simplemente porque todavía las queremos en nuestras vidas.
A veces perdonamos a las personas simplemente porque todavía las queremos en nuestras vidas.
 #NuevaFotoDePerfil ¿Que les parece? #UnCuriosoDice https://t.co/OwVApJTezC
#NuevaFotoDePerfil ¿Que les parece? #UnCuriosoDice https://t.co/OwVApJTezC
 La parte mas difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando...
La parte mas difícil de la distancia es que no sabes si te están extrañando o te están olvidando...
 Deja ir a quien no se quiere quedar.
Deja ir a quien no se quiere quedar.
 De tu punto más débil Dios sacará tu mayor fortaleza.
De tu punto más débil Dios sacará tu mayor fortaleza.
 Que no estemos hablando... https://t.co/jAssF9RP9i
Que no estemos hablando... https://t.co/jAssF9RP9i
 ¿Por qué nos da miedo decir lo que sentimos? Somos jóvenes, no tenemos nada que perder, vendrán más amores, más amigos,…
¿Por qué nos da miedo decir lo que sentimos? Somos jóvenes, no tenemos nada que perder, vendrán más amores, más amigos, más personas.
 Soy de esas personas que cuando dicen la verdad, se empiezan a reír y parecen que mienten.
Soy de esas personas que cuando dicen la verdad, se empiezan a reír y parecen que mienten.
Entérate de lo que está pasando en tu país. LAVA HIJO DE AMLO 

https://t.co/sCA94KY0ui
 Me gasté lo buena persona con gente equivocada
Me gasté lo buena persona con gente equivocada
 Si te caes siete veces, levántate ocho
(Proverbio)
Si te caes siete veces, levántate ocho
(Proverbio)
 Te exigen sinceridad, pero se ofenden si dices la verdad. Entonces... ¿Te ofendo por sinceridad, o te miento por educaci…
Te exigen sinceridad, pero se ofenden si dices la verdad. Entonces... ¿Te ofendo por sinceridad, o te miento por educación?
 Una cosa es perdonar y otra recuperar la confianza que había antes.
Una cosa es perdonar y otra recuperar la confianza que había antes.
 Tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero si lo mejor de mi.
Tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero si lo mejor de mi.
 Esos días en los que no sabes que te pasa, te falta algo, alguien, no lo sabes, pero estás de bajón.
Esos días en los que no sabes que te pasa, te falta algo, alguien, no lo sabes, pero estás de bajón.
 Es triste cuando te das cuenta de que no eras tan importante para alguien, como tú pensabas.
Es triste cuando te das cuenta de que no eras tan importante para alguien, como tú pensabas.
 Te quiero a ti con todo incluido: Tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tu sarcasmo, tus celos,…
Te quiero a ti con todo incluido: Tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tu sarcasmo, tus celos, tus enojos.
 Qué extraño es cuando te das cuenta que la persona a la que solías contar todo, ahora no tiene ni idea de lo que está pa…
Qué extraño es cuando te das cuenta que la persona a la que solías contar todo, ahora no tiene ni idea de lo que está pasando con tu vida.
 Mientras mas lentos sean los besos, mas rápidos son los latidos.
Mientras mas lentos sean los besos, mas rápidos son los latidos.
benny_emmanuel: Carajo, qué bonita noticia ver que el cine mexicano sea premiado en Cannes una vez más. 

MoisesZonana YEAH.

#GanaM…
Orgullo mexicano, quiero felicitar a mi amigo Moisés por su gran logro en Cannes  moiseszonana michelcine #GanaMexicoConLuciaFilms
Prefiero la tranquilidad de la soledad que la decepción de una mala compañía.
Leer conversaciones viejas y ver lo distinto que es todo ahora.
Que felicidad saber que ganamos en Cannes #GanaMexicoConLuciaFilms
La distancia solo existe por una simple razón, para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona.
Me gusta la gente que sin motivos te busca, que sin mirarte te quiere y sin ataduras se queda.
Si te duele, te importa.
Que nunca te falte un sueño por el que luchar, algo nuevo que aprender, un lugar donde ir, y alguien a quien querer.
Hay amores que solo están destinados a ser tan solo un capitulo en nuestras vidas, como hay otros q están destinados a ser la vida entera.
No tomes la distancia como excusa para no seguir amando a alguien, toma la distancia como una prueba de cuán grande es el amor q sientes.
Fuerte es quien llora a escondidas y ríe en público.
Si un día me preguntan por qué lo intenté tantas veces contigo, diré que lo hice porque estaba seguro que eras el amor de mi vida.
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
Todos tenemos a esa persona a la que insultamos, picamos, hacemos rabiar, llevamos la contraria, pero que la queremos más que a nada.
Tarde o temprano se acaba notando cuando le importas a alguien y cuando no.
Yo solo te quiero a ti , y a nadie mas.
 Amigos son los que te dicen las cosas de frente y te defienden a las espaldas.
 No cambié, solo aprendí, y aprender no es cambiar, es crecer.
No cambié, solo aprendí, y aprender no es cambiar, es crecer.
Amigos son los que te dicen las cosas de frente y te defienden a las espaldas.
Lo bueno de ser sincero y decir las cosas en la cara, es que disminuyen las sonrisas fingidas y los saludos hipócritas.
A veces me pregunto si todas las palabras que se nos han quedado en la punta de la lengua hubiesen cambiado nuestra vida de haberlas dicho
La vida no te enseña a ser fuerte, te obliga a serlo.
La grandeza de una persona no se mide por dinero, estudio o belleza, sino por la lealtad de su corazón y la humildad de su alma.
Las cosas suceden por una razón, podemos no entender en el momento, pero después todo tiene sentido.
Podrás olvidarte de mí, pero no de los recuerdos.
A veces, aunque duela, lo mejor es decir adiós.
Hay fechas que jamás se olvidan.
Nunca he cambiado, solo he aprendido.
Quiero ser tus ganas de no estar con nadie más.
Soy orgulloso, pero también sé pedir perdón a las personas que lo merecen.
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana. Walt Disney)
Cosas malas te suceden para que te des cuenta de tu potencial verdadero, fuerza de voluntad y corazón. Ten fe y sé fuerte.
Perdí mi dignidad al mandarte ese último mensaje, pero tú perdiste a alguien que no le importó perder la dignidad con tal de no perderte.
No tienes que ser como nadie, sé la mejor versión de ti mismo.
Muchas veces la vida no te dará lo que quieres, no porque no lo merezcas, sino porque mereces mucho más que eso.
Si quieres ser dichoso no necesitas tener todo lo que anhelas, basta que ames lo poco que tienes.
Si no luchas por algo, no te quejes por no tenerlo.
El amor verdadero nunca se da por vencido, jamás pierde la fe, siempre tiene esperanzas y se mantiene firme en toda circunstancia.
Cuando conocí sus virtudes, supe que la quería pero cuando conocí sus defectos... aún me quise quedar, supe que la amaba.
 Si todo saliera a la primera cualquiera podría ganar. Aquí solo puede ganar quien sigue adelante tras cada fallo.
Si todo saliera a la primera cualquiera podría ganar. Aquí solo puede ganar quien sigue adelante tras cada fallo.
Tu mejor arma es la confianza en ti mismo.
A veces lo mejor que puedes hacer es sonreír y fingir que no ha pasado nada, aunque por dentro estés destrozado.
Superar es necesario. Seguir adelante es esencial. Mirar hacia atrás es perder el tiempo. Si el pasado fuese bueno se llamaría presente.
CarlosChaviraTV: AMLO anuncia gabinete de Delfina.
Esto tiene que ser una broma. https://t.co/NEvKRyYAWs
Yo no cambio por nadie, mejoro por quien lo merece.
No me arrepiento de nada, pero tengo claro las cosas que no volvería a hacer.
 El tiempo pasa, los recuerdos se desvanecen, los sentimientos cambian, la gente se va, pero el corazón nunca olvida los…
El tiempo pasa, los recuerdos se desvanecen, los sentimientos cambian, la gente se va, pero el corazón nunca olvida los buenos momentos.
el123pormi: A las parejas que les gusta publicar su relación. Cuando terminen deben decirnos que pasó, nosotros también necesitamos cer…
Mañana me reiré de lo que hoy me duele.
No busques los errores, busca un remedio. (Henry Ford)
 Del otoño aprendí que aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
Del otoño aprendí que aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
Trátame bien y te tratare bien; trátame como un juego y te mostrare cómo se juega.
''Somos un globo lleno de emociones en un mundo lleno de alfileres.''
Sé fuerte para que nadie te derrote, noble para que nadie te humille y tú mismo para que nadie te olvide.
Los únicos interesados en cambiar el mundo son los pesimistas, porque los optimistas están encantados con lo que hay. (José Saramago)
Cuando estés por llorar en público, no lo hagas; porque quien te conoce, ríe; quien te odia, disfruta; pero quien te ama, sufre.
Algunas cosas no se solucionan con el tiempo, sino uno debe contribuir a solucionarlas.
Si amas, no traiciones, si no sientes nada, no ilusiones.
 Los buenos momentos son cortos y por eso hay que disfrutarlos al máximo.
Los buenos momentos son cortos y por eso hay que disfrutarlos al máximo.
Si vamos a perder, que sea el miedo de arriesgarnos a intentarlo una vez más.
Ten el coraje suficiente de perseguir tus sueños. Podrían hacerse realidad.
A veces lo más inteligente es hacerse el tonto.
 El secreto para ser feliz es la mala memoria.
JAJAJA si, como no. https://t.co/a80Lze4Kox
El secreto para ser feliz es la mala memoria.
Cuando dices que es difícil, significa que no eres lo suficientemente fuerte como para luchar por ello.
Uno de los momentos más difíciles de la vida es cuando hay que decidir si debes dejarlo todo, o intentarlo una vez más.
 Ser pareja no solo implica besos y abrazos; significa ser un nosotros para poder enfrentar juntos lo que la vida nos…
 Hay canciones que al cerrar los ojos se convierten en personas.
Hay canciones que al cerrar los ojos se convierten en personas.
Ser pareja no solo implica besos y abrazos; significa ser un nosotros para poder enfrentar juntos lo que la vida nos ponga en frente.
Una mujer puede ser tan niña como la consientas, tan mujer como la trates, tan inteligente como la retes y tan sensual como la provoques.
Si me caigo, me vuelvo a parar. Si siento dolor, me vuelvo más fuerte.
El verdadero amor espera, perdona, cree, entiende, acepta y es fuerte, pero nunca traiciona.
Cuando estás arriba, tus amigos saben quién eres; cuando estás abajo, tú sabes quiénes son tus amigos.
A veces colocas paredes, no para mantenerte lejos de la gente, sino para ver a quién le interesa derribarlas.
Los besos, la confianza y las explicaciones no se le dan a cualquiera.
Nada sucede por casualidad, en el fondo las cosas tienen su plan secreto, aunque nosotros no lo entendamos.
La verdadera amistad no se trata de quien vino primero o de quien te conoce mas tiempo: se trata de quien llego y nunca se fue.
Quien vive del orgullo, muere de soledad.
 Todos tenemos ese día en que nos sentimos solos y necesitamos de un abrazo.
Todos tenemos ese día en que nos sentimos solos y necesitamos de un abrazo.
A veces es necesario que algo te suceda para comprender que solo tenemos una vida, por eso debemos disfrutarla al máximo.
A veces las cosas llegan cuando las dejas de buscar.
La unica persona que realmente te ama es aquella que tiene la fuerza para aceptar tus errores y perdonarte.
Una parte de los hombres actúan sin pensar y la otra piensa sin actuar.
(Ugo Foscolo)
Aprende a querer, pero sin aferrarte... Que tu felicidad no dependa de nadie más.
Aprendí a ser fuerte cuando entendí que tenía que levantarme solo.
 Muchas veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
Muchas veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
Todos hablan, pocos a la cara.
Nadie es dueño de tu felicidad, por eso no dejes tu alegría, tu paz, tu vida, en manos de nadie.
Habrá momentos en los que tendrás que decidir entre caer bien o conseguir lo que quieres.
A veces cuando digo ''me voy'' solo espero que me digas ''quédate un poco más
Cuando ríes por algo que un día te hizo llorar, es porque has sanado con madurez.
Delfina empata con Juan Zepeda 
https://t.co/4UojaxLdfC
No te preocupes demasiado por lo que dicen de ti, ni siquiera Dios ha logrado caerle bien a todo el mundo.
Gente que se cree que te ha callado la boca cuando en realidad has sido tú que te has dado cuenta que no vale la pena discutir con idiotas.
Si no puedes volar, corre; 
si no puedes correr, camina; 
si no puedes caminar, gatea; 
pero hagas lo que hagas tienes que salir adelante.
Y de repente llega alguien que te hace olvidar el ayer y te hace soñar con un mañana.
El tamaño de tu éxito dependerá del tamaño de tus decisiones.
Antes de hablar, escucha. Antes de reaccionar, piensa. Antes de criticar, espera. Antes de renunciar, intenta.
Si recibes golpes de la vida da la prueba que puedes recibir los golpes y hasta dar algunos de vuelta.
Ser feliz no es tener una vida perfecta; ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
Lo que no se valora, después se llora.
La naturaleza nos ha dado dos oídos y una sola boca, para recordarnos que vale más escuchar que hablar.
Primero que aprenda a hablar. 

JAJAJAJAJAJA https://t.co/J2LLKDz9Ul
Me molesta demasiado encariñarme con alguien, porque al final todos se van, y te deja un vacío que es muy difícil de llenar.
Tephylm: #subetealtrend y si contestaras wa.
Borras los tuits... ¿Qué escondes delfinagomeza ?

https://t.co/KIzqVxUNb0 https://t.co/0VblO5P7Jl
El éxito no es la clave para la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si le gusta lo que está haciendo, tendrá éxito.
La tristeza a veces se expresa con mal humor.
El que tiene fe en sí mismo no necesita que los demás crean en él.
Tengo un montón de recuerdos que me gustaría poder borrar y un montón de recuerdos que me gustaría poder volver a vivir.
 Podré fallar pero no rendirme.
 Que destructivos pueden ser los recuerdos aveces.
Que destructivos pueden ser los recuerdos aveces.
Nunca dejes pasar una oportunidad que te haga feliz a tí, aunque a los demás no les guste.
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
maurg1: Jajajajaja 😂😂😂 https://t.co/N6Jf8mqtgk
Podré fallar pero no rendirme.
Lo que quiero lo consigo y si no lo consigo lo conseguiré.
No hay absolutamente ninguna otra forma de triunfar en la vida si no es por el constante esfuerzo.
Si no puedes volar, corre; si no puedes correr, camina; si no puedes caminar, gatea; pero hagas lo que hagas tienes que salir adelante.
Hay que saber interpretar silencios para nunca tener que pedir respuestas.
El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
Enamórate de un hombre que disfrute tu locura, tus risas, que tolere tus rabias, no de un pendejo que te quiera obligar a ser una santa.
No todos los días podrán ser buenos, pero siempre hay algo bueno en cada día.
No trates de correr por alguien que no daría ni un paso por ti.
El perdón no es para otra persona, es un regalo que te das a ti.
El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no rendirse nunca.
He llegado a un punto en el que ya no odio a nadie, simplemente no me importan.
Sabemos lo que somos, pero aún no sabemos lo que podemos llegar a ser. (Shakespeare)
Quien te hace daño es quien al final te necesita.
 Lo mejor que nos puede pasar es volver a ser niños, porque definitivamente las rodillas raspadas duelen menos que los c…
 Ese sentimiento de bipolaridad de quererte y odiarte a la vez.
MasQuePalabras: La nueva mafia se llama Morena y lopezobrador_  es el líder. 

 https://t.co/qRpf7At6ES 

https://t.co/zNZEoLUQWh
MasQuePalabras: INFORMENSE AMIGOS. 

NO DEJEN QUE PERSONAS ASI HAGAN ESTO.
https://t.co/H2J0jIIifF
 Dejaré esto por aquí para que se informen. 

https://t.co/Ocgo91YHNW

https://t.co/GLF2VIwTWj
FilosofiaTipica: Así robaba delfinagomeza en Texcoco. 

https://t.co/NkNvHrhE2r

https://t.co/EsAyurHSML
FilosofiaTipica: La nueva mafia se llama Morena y lopezobrador_  es el líder. 

 https://t.co/HW7lpzv76n 

https://t.co/t3tN0cdbGD
FilosofiaTipica: Dejaré esto por aquí para que se informen. 

https://t.co/6Cet9exa3v

https://t.co/EsAyurHSML
ModaYoTeAmo: INFORMENSE AMIGOS. 

NO DEJEN QUE PERSONAS ASI HAGAN ESTO.
https://t.co/oKysvEl0wz
ModaYoTeAmo: La nueva mafia se llama Morena y lopezobrador_  es el líder. 

 https://t.co/HeWyZ1gmm6 

https://t.co/WAGwiwBdER
ModaYoTeAmo: Así robaba delfinagomeza en Texcoco. 

https://t.co/TTYG4ujyEJ

https://t.co/kMsb83uBTX
ModaYoTeAmo: Como cuando te cachan siendo corrupta...

https://t.co/WAGwiwBdER https://t.co/SqC7A4EPFb
ModaYoTeAmo: Dejaré esto por aquí para que se informen. 

https://t.co/FCIVTqV2TR

https://t.co/kMsb83uBTX
Ese sentimiento de bipolaridad de quererte y odiarte a la vez.
Lo mejor que nos puede pasar es volver a ser niños, porque definitivamente las rodillas raspadas duelen menos que los corazones rotos.
Dejaré esto por aquí para que se informen. 

https://t.co/Ocgo91YHNW

https://t.co/GLF2VIwTWj
INFORMENSE AMIGOS. 

NO DEJEN QUE PERSONAS ASI HAGAN ESTO.
https://t.co/Z0hvAZCa3t
La nueva mafia se llama Morena y lopezobrador_  es el líder. 

 https://t.co/TZNQKINYSQ 

https://t.co/a6uP1Rjmht
Así robaba delfinagomeza en Texcoco. 

https://t.co/kYg78pEAlB

https://t.co/GLF2VIwTWj
Como cuando te cachan siendo corrupta...

https://t.co/a6uP1Rjmht https://t.co/YIdI9mayV2
el123pormi: 🏼🏼 Un aplauso a la incongruencia de los políticos de nuestro país. 🤦🏻‍♂️ https://t.co/AshUUjsKbp
AMLOYaChole: Te pareces tanto a mi
#AMLO y Chávez separados al nacer https://t.co/x9qIFL9486
AMLOYaChole: Así fue como el maestro de #AMLO llevó a la ruina a Venezuela, los pejechairos quieren lo mismo para México 🇲🇽 
 #HoyAndoD…
AMLOYaChole: #DiaDelMaestro
#MaestrasDeLaCorrupcion Delfina y Elba Esther han firmado una pérfida alianza en contra de México #AMLO htt…
Nadie se cruza en tu camino por casualidad y tu no entras en la vida de nadie sin ninguna razón.
No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No vivas para nadie, vive para ti.
A veces, se extraña los recuerdos, no las personas.
Recuerda que para empezar una nueva etapa tienes que cerrar otra, no tengas miedo de decir adiós, es parte de la vida.
La confianza se gana con mil acciones y se pierde con tan solo una.
Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
Amor no tiene nada que ver con lo que esperas conseguir, sólo con lo que esperas dar; es decir, todo. (Katherine Hepburn)
INTEGRAMAGAZINE: LE DAMOS SENTIDO A TUS IDEAS #relacionespúblicas y #publicidad #mercadotecnia #socialmedia #diseñográfico rpintegra h…
Me gustaría poder volver al pasado, no para cambiar cosas, pero si para revivir la época en la que era feliz y no lo sabía.
Sabes que estás enamorado cuando te imaginas toda una historia con esa persona justo antes de dormir.
La vida te pondrá obstáculos, pero los límites los pones tú.
Ama con locura, despierta con ganas, sonríe sin motivos, abraza con  esperanzas y vive cada día como si fuera el último de tu vida.
Lo bien disfrutado, jamas será olvidado.
Nunca te van a cambiar por algo mejor, sólo por algo más fácil.
Nunca se sufre por amor, se sufre por desamor, por desencanto o por indiferencia, pero nunca por amor. El amor no lastima.
Gente que se cree que te ha callado la boca cuando en realidad has sido tú que te has dado cuenta que no vale la pena discutir con idiotas
Muchas veces cuando pierdes algo es porque viene algo mejor.
A veces la gente construye muros, no para evitar que otros entren, pero sí para ver a quiénes de verdad les importa como para destruirlos.
 No es la felicidad las que nos hace agradecidos... Ser agradecidos es lo que nos hace  felices.
No es la felicidad las que nos hace agradecidos... Ser agradecidos es lo que nos hace  felices.
Si e fría, entiéndela.
Si es tierna, quiérela.
Si es celosa, cuídala.
Si es cariñosa, abrázala.
Si es complicada, escúchala.
En el amor no hay un punto intermedio o se ama o no se ama y punto.
lopezdoriga: . delfinagomeza #Morena incumple su palabra y compromiso público y cancela su participación en el debate del martes en #R…
He perdonado cosas que a mí jamás me perdonarían.
No corras por alguien que no camina por ti.
el123pormi: Cuando la cajera revisa mis billetes para ver que no son falsos, hago lo mismo con los que me da de cambio, para que vea lo…
el123pormi: Teacher si ya sabe cómo se ponen para que los invita 🤦🏻‍♂️ https://t.co/MkwKu5gRx4
CarlosChaviraTV: ESCÁNDALO: Delfina abandona a AMLO y le dice sus verdades. https://t.co/ZyIzg6pRem
Llega un momento en el que debemos preguntarnos si lo que hay en nuestra Vida es lo que QUEREMOS o lo que nos da miedo CAMBIAR.
Si amas de verdad, dale espacio a tu pareja, apoya su crecimiento, controla tu carácter y escucha más de lo que hablas.
Ella entrega todo, absolutamente todo, cuando algo le importa, no es de guardarse nada, es sincera de pies a cabeza, y espera, lo mismo.
Huye de las personas que apagan tu sonrisa.
Si dos personas están destinadas a estar juntas, se encontrarán al final de camino aun tras mil tropiezos.
A lo mejor no tienes la vida que soñaste, pero posiblemente tienes la vida que muchos sueñan.
Perdón si cometo errores, pero la vida no viene con instrucciones.
AlcalaBozo: Un gran esfuerzo de mariscalje por erradicar viejas prácticas de #Corrupción en la Dirección de Fiscalización de #Cancún #…
Ser feliz es valorar lo que tengo. La confianza no se da, se gana. Amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
La vida es irónica. Se necesita a la tristeza para saber que es la felicidad y a la ausencia para valorar la presencia.
 Ella se ve fría, pero no lo es. En realidad es muy dulce y tierna, sólo tiene miedo a que la lastimen otra vez.
Ella se ve fría, pero no lo es. En realidad es muy dulce y tierna, sólo tiene miedo a que la lastimen otra vez.
Siempre hay un poco de verdad en cada es broma. Un poco de sentimiento en cada no me importa.  Y un poco de dolor en cada estoy bien
No se trata de ser mejor que otra persona, se trata de ser mejor de lo que eras ayer.
GonCuriel: ¡KENERVIOS, ya salió el nuevo #NotiCreas! 🎉🎉🎉

LA CAÍDA DE WHATSAPP FUE UN COMPLÓ 🌎😂

https://t.co/w67RVsuIKm

¡Rían, coment…
Perdónate por tus faltas y tus errores y sigue adelante.
A veces, cuando renuncias a alguien, no es porque no te importe, sino porque te das cuenta de que no le importas.
Desconfiar de todo, por miedo a que te pase lo mismo otra vez.
Conforme vas envejeciendo, te das cuenta que las únicas cosas que te lamentas son aquellas que nunca hiciste.
Si algo está destinado a ser, siempre encontrará su camino.
Podrás borrarme, odiarme, ignorarme, bloquearme; pero jamás olvidarme.
Que te diga que te ama enfrente de sus amigos, enamora.
 Si te enamoraste de su personalidad, te enamoraste de todo.
Si te enamoraste de su personalidad, te enamoraste de todo.
El peor sentimiento es fingir que no te importa algo, cuando en realidad es en lo único que piensas.
AMLOYaChole: Video de #AMLO chupando la sangre a fanático, no le basta con chupar del erario https://t.co/NEOyUsDs5e
AMLOYaChole: #PerdónameMamá la postura de #AMLO en la crisis de Venezuela es la misma que la de Ordaz, responsabilizando de la represió…
Llega un momento en el que más que querer felicidad, deseas tranquilidad.
Nunca te arrepientas de algo que te hizo feliz.
A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para seguir adelante.
Volver a comenzar no significa fracasar.
Hay 2 tipos de personas: las que te responden en sus ratos libres y las que se toman un rato libre para responderte.
Las mejores risas son las que salen durante un beso.
Esas ganas de llorar que dan de repente, de querer estar solo y al mismo tiempo necesitar un abrazo.
La peor parte de ser fuerte, es que nadie te pregunta si estás bien.
Es necesario comprender que casi siempre pensamos en las cosas que nos faltan y nos olvidamos de VER la abundancia que tenemos.
Ya no espero nada de nadie; quien me piense, que me escriba; quien me extrañe, que me busque; quien me quiera, que lo demuestre.
 La vida es más fácil cuando decidimos disfrutar lo que tenemos, en vez de lamentarnos por lo que no tenemos.
La vida es más fácil cuando decidimos disfrutar lo que tenemos, en vez de lamentarnos por lo que no tenemos.
KennyLovato: Que divertido ver cuántas veces se equivoca Delfina jajaja es como un meme. 

https://t.co/yOIjXJIp3e https://t.co/YoVrmfU…
maurg1: Ahora... ¿Cuántas veces se equivocará Delfina en el segundo debate? 😳 que por cierto lo pueden ver aquí: https://t.co/2Baqw2P5O…
jiots: ¡Juego para ver el debate!
Shot cada que se equivoque Delfina. https://t.co/fkOis8JluA
Siempre hay una segunda oportunidad para hacer lo que realmente queremos lograr en nuestro paso por el mundo. No pierdas la fe.
Lo importante no es vencer todos los días, sino luchar siempre. (San Agustín)
el123pormi: Existe música que te transporta a otros lugares, hoy, por ejemplo, en un restaurante pusieron a Ricardo Arjona y me fui a o…
el123pormi: Sabes que ya es hora dejar el celular y limpiarte las nalgas cuando te hormiguean las piernas.
el123pormi: Si tu novia se tira un pedo enfrente de ti, cásate con ella y no la dejas ir nunca, esa pinche puerca es sincera.
No venimos al mundo para estar solos. Pero tampoco venimos para estar con cualquiera.
Lo bueno de una persona fría es que lo poco que muestra es verdadero.
AlcalaBozo: #EsDeMuyMalGusto exhibir la corrupción d políticos sin mencionar a los empresarios q en contubernio, atracaron #QuintanaRoo…
Nunca seremos perfectos, pero siempre podemos mejorar.
Nunca subestimes a una persona callada. Las cosas importantes se planean en silencio.
Eres mis ganas de no estar con nadie más.
Hazme saber que no me equivoque al elegirte, al quererte, al darlo todo por ti. Hazme saber eso, y que de verdad vales la pena.
No prometas estando feliz, no respondas estando enojado, no decidas estando dolido, no actúes si no estás convencido.
Los aeropuertos ven más besos sinceros que las bodas. Los muros de hospitales han escuchado más oraciones reales que las iglesias.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír siempre sin importar lo que pase.
Todo el mundo sabe hablar y criticar, pocos saben escribir, escuchar y entender.
Odio que me vengan a preguntar por qué estoy de mal humor, no sé, estoy de mal humor y punto, no me jodan.
Hay quienes nunca valorarán el amor de una persona, porque no son capaces de creer que alguien que valga la pena pueda enamorarse de ellos
La vida es un examen difícil, muchos pierden porque tratan de copiar a otros; no se dan cuenta de q cada quien tiene preguntas diferentes
Si quieres ser un ganador tienes que ser perseverante y confiar en ti mismo.
 Las mujeres, son el libro mas hermoso que podrás leer y jamás entender.
ramirezrivera2: #ElPadrinoDeDelfina pues claro, no sorprende el nepotismo que maneja AMLO y mucho menos si son relaciones con narcos ht…
LicSandraL: #ElPadrinoDeDelfina saquea todo texcoco. https://t.co/gq5UmJXfxq
Las mujeres, son el libro mas hermoso que podrás leer y jamás entender.
Conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto, soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
MasQuePalabras: #ElPadrinoDeDelfina es un ratero que saqueo todo lo que pudo. https://t.co/6F5AdGpwBb
#ElPadrinoDeDelfina saquea todo texcoco. https://t.co/uyqF86xIKm
Acusan a MORENA Y GOOGLE por abuso de corrupción. 
https://t.co/LaA0v3LKbu
Aprendí que ser feliz es valorar lo que tengo. Que la confianza no se da, se gana.
Que amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
Hablar es fácil, pero callar requiere prudencia y dominio. Recuerda: las palabras que dices deben ser más importantes que el silencio mismo.
Quien no fue capaz de quererte como eres, no merece ni siquiera que lo recuerdes.
A los que te dicen que no eres capaz, diles: Mira cómo lo hago
Odio no saber que me pasa cuando sé que me pasa algo.
Querer no es aguantar estupideces.
Recuérdame como ese alguien que te ayudó cuando más necesitabas.
Que no te hable, no significa que no te extrañe.
Esperar que la vida te trate bien porque eres buena persona, es como esperar que un tigre no te ataque porque eres vegetariano (Bruce Lee)
Luchando mil batallas por dentro, con mil sonrisas por fuera.
Lo que tenga que volver, volverá.
Las palabras duelen cuando te importa quien te las dice.
Sé buena persona cuando subas. Los encontrarás a todos cuando bajes.
CarlosChaviraTV: 
ESCÁNDALO por llamada de AMLO, EPN y no se imaginan quién más....
Parte 3 de 3 https://t.co/qnm4Wi6tDd
CarlosChaviraTV: 
ESCÁNDALO por llamada de AMLO, EPN y no se imaginan quién más....
Parte 2 de 3 https://t.co/mBcb0M4MSj
CarlosChaviraTV: 
ESCÁNDALO por llamada de AMLO, EPN y no se imaginan quién más....
Parte 1 de 3 https://t.co/ZHFUwnUt1g
jiots: ¿Eres Youtuber o te gustan los retos?#morfinachallenge https://t.co/z8KEAxAO9F
el123pormi: Hoy me levanté temprano para alcanzar barbacoa y ya no había. Pude sentir cómo Jesucristo soltó mi mano y me dejó caer en l…
el123pormi: Amazing night! Zedd 🔥 https://t.co/73rJijguQZ
No importa quien estuvo en tus momentos de felicidad, sino quien estuvo contigo en los momentos difíciles.
Algún día diré no fue fácil, pero lo logré.
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
Nunca te rindas sin antes haberlo intentado.
Lo más difícil de querer confesar un amor, es cuando se tiene el miedo a perder una gran amistad.
De la vida aprendí que alguien tiene que hacernos llorar para darnos cuenta de que nos merecemos a alguien que nos haga sonreír.
Tu me perdiste a mi, yo el tiempo que estuve contigo.
Cada quien con su infierno...
Nunca se olvida a una persona, simplemente se aprende a vivir sin ella.
No tomes decisiones cuando estés enojado y no hagas promesas cuando estés feliz.
Nos vemos cuando el destino tenga ganas de juntarnos, mientras cuidate y se feliz.
Ausencia eres y olvido serás.
AMLOYaChole: #cosastristes que #AMLO yMorena signifiquen un daño para el país https://t.co/T00v8IWtd6 https://t.co/LO2BK51WPV
AMLOYaChole: Ahí les encargo no? y si es voluntario pueden ponerle el 15 para que alcance para la campaña de #AMLO https://t.co/3ohAttW…
AMLOYaChole: En la lotería de la política mexicana tenemos al vividor, #AMLO https://t.co/hYlGH2VI2E
el123pormi: Cuando una mujer está enojada, el diablo se sienta, observa, escucha y aprende. Es más, va por agua bendita por si ella se…
El mundo está lleno de personas que están esperando que regrese a quien dejaron ir y de personas que no se saben cómo regresar.
Por mirar hacia atrás por un pasado que no va a volver, te puedes perder mil nuevos caminos por recorrer.
Todo puede cambiar de un momento a otro, y lo más duro es que hay que acostumbrarse a los cambios.
La verdad duele, la mentira mata... pero la duda, tortura.
A veces hay que tomar decisiones que duelen al corazón pero tranquilizan el alma.
No duermas para descansar, duerme para soñar, porque los sueños están para cumplirse.
Todos tenemos ese día en que nos sentimos solos y necesitamos un abrazo.
hay veces que uno se cansa de aguantar y termina alejándose porque no le hace ningún bien.
AlcalaBozo: Detienen a mau_rodriguezm empiezan a caer los hombres clave d #RobertoBorge, la ciudadanía d #QRoo se sigue preguntando: ¿…
Se mide la inteligencia del individuo por la cantidad de incertidumbres que es capaz de soportar. (Kant)
Un día alguien te va a abrazar tan fuerte que todas tus partes rotas se juntarán de nuevo.
Nunca ignores a quien le importas. Porque un día te darás cuenta que perdiste la luna, mientras contabas las estrellas.
Estar sola o solo es mucho más inteligente que estar en una relación equivocada.
Te acordarás de ella cuando ya no te quede nadie, cuando te des cuenta que a pesar de todo, ella estaba ahí, entonces será demasiado...
Nunca le falles a alguien que te quiere de verdad.
Queremos ser más felices que los demás, y eso es difícil, porque siempre les imaginamos más felices de lo q son en realidad (Montesquieu)
El corazón también se cansa de creer, de perdonar y de esperar.
Te creí, hasta cuando sabía que estabas mintiendo.
Que lindo es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, aún cuando no esta cerca de ti.
Con una mentira es suficiente para poner en duda todas las verdades.
Toma tus riesgos: si ganas, serás feliz; si pierdes, habrás aprendido.
Y si le importas hará de todo para estar bien contigo.
Nunca te definas por tu pasado. Fue solo una lección, no una sentencia de por vida.
Nunca se puede cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez no es un error, es una decisión.
El fracaso es la oportunidad de empezar de nuevo, pero más inteligentemente.
Ten cuidado con algunas personas; hoy te abrazan y mañana te empujan.
Lucha por todo aquello que te saque una sonrisa.
Nunca seas prisionero de tu pasado sino Arquitecto de TU FUTURO.
Reconocer un error no es humillarse, es crecer como persona.
Sé rápido en escuchar, lento en hablar y aún más lento en enfadarte.
La vida no tiene un borrador, así que piensa antes de hacer las cosas.
No odies a las personas que tienen celos de ti, pero respeta sus celos, porque ellas piensan que tu eres mejor.
Locura es hacer la misma cosa una y otra vez esperando obtener diferentes resultados. (Einstein)
No llores por alguien que en estos momento está sonriendo con alguien más.
Quizá no tenga todas las cosas materiales que quisiera tener, pero tengo el mejor de los tesoros: mi familia y mis amigos.
Ignorar es responder con inteligencia.
el123pormi: Like si tu mamá es así.

—¿A dónde vas a ir?

—A NINGÚN LADO MAMÁ, ¿NO ME PUEDO METER A BAÑAR?
Lo fácil aburre, lo difícil atrae, lo imposible obsesiona.
Recordar es fácil para el que tiene memoria. olvidarse el difícil para quien tiene corazón. (García Márquez)
Sin respeto, el amor se pierde.
Sin los celos, el amor es aburrido.
Sin honestidad, el amor es triste.
Sin confianza, el amor es inestable
Cada persona que llega a nuestra vida viene por una razón, algunas vienen a aprender y otras vienen a enseñar.
Quien insiste en quedarse es quien vale la pena.
El mundo cambia con tu ejemplo, no con tu opinión.
A veces tenemos que aceptar que hay personas que se quedan en nuestro corazón, aunque no se queden en nuestra vida.
No siempre es tu responsabilidad, ni es tu interés kármico, enseñarle una lección a alguien. Deja que el universo se encargue de eso por ti.
Te elegiría una y mil veces más, sin importar cuánto dueles.
Hay mucha gente luchando por lo mismo que tú, así que vas a tener que hacer algo que no hagan el resto.
La decepción no mata, enseña a vivir.
He llorado sin que se me cayese una lágrima, he gritado en el completo silencio y he sonreído a todo el que disfrutaba viéndome sufrir.
Quien se despide varias veces es porque no se quiere ir.
Nadie llega a ti por casualidad, todo es parte de la vida y cada persona tiene un motivo.
Habrá momentos en los que tendrás que sudar, sangrar y llorar para conseguirlo. Asúmelo.
Un hombre alcanza la madurez, cuando recuerda la seriedad que jugaba cuando niño.
No es la persona la que te decepciona, es el darte cuenta que esa persona no era como la creías.
Si te relacionas y compartes con gente negativa, no esperes vivir una vida positiva y en paz.
Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.
Rendirse no siempre significa debilidad, a veces, significa que estás lo suficientemente fuerte como para dejarlo ir.
Los grandes cambios en la vida siempre vienen acompañados de una fuerte sacudida, pero no es el fin del mundo, es el inicio de uno nuevo.
El inteligente se percata de todo; el tonto hace observaciones sobre todo. (Heinrich Heine)
el123pormi: Cuando alguien dice PERRA MADRE me imagino algo como... https://t.co/onMcI9oJuz
Tenemos la mala costumbre de no apreciar lo que en verdad importa.
 La vejez comienza cuando el recuerdo es más fuerte que la esperanza.
No busques alcanzar el éxito pasando por encima de los otros. Más tarde o más temprano te caerías.
Madurar es darte cuenta que el amor de tu vida no es una princesa ni un príncipe de un cuento, sino una persona perfectamente imperfecta.
Hay personas por las que vale la pena cruzar un océano... Hay otras por las que no vale la pena mojarse un dedo.
No digas no puedo ni en broma, porque el inconsciente lo tomará en serio y te lo recordará cada vez que lo intentes.
Nunca se puede cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez no es un error, es una elección.
Si dos personas están destinadas a estar juntas, aunque tropiecen mil veces, igual se encontrarán al final del camino.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
Jamás esperes mucho de aquellos que prometen demasiado, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
Todo en esta vida es una cuestión de perspectiva, procura tener un buen angulo.
Nunca dejes pasar una oportunidad que te haga feliz, aunque a los demás no les guste.
Dame un buen motivo y te juro que me arriesgo.
No eres lo que dices, eres lo que haces.
Tú probablemente ni recuerdes las cosas que yo nunca olvidaré.
No es necesario golpear para hacer daño.Una palabra, un silencio, una decepción, una traición, la indiferencia, estas cosas también duelen
Prefiero ser odiado por ser quien soy, que amado por ser alguien mas.
Nunca te acostumbres a hablar con una persona todos los días, porque el día que ya no hablen más vas a sentir un vacío enorme.
Ojalá fuera fácil estar con la persona que uno realmente quiere.
Perdonar a quienes te hicieron daño es lo más saludable, porque si te aferras al enojo, no los lastimaras a ellos, te lastimas solo a ti.
Se siente muy bien saber que alguien se preocupa por ti lo suficiente como para hacértelo saber.
El destino pone a muchas personas en tu vida, pero sólo las mejores permanecen para siempre.
La herida sana, pero uno ya no es el mismo.
No hay nada más difícil que olvidar algo que un día nos hizo feliz.
Mi almohada escucha mis pensamientos, seca mis lágrimas y soporta mis insomnios.
Que alguien te diga Lo siento, te necesito después de haber tenido una pelea, significa que le importas mucho más que su orgullo.
No cambiaría ni uno solo de los múltiples errores que he cometido en mi vida para llegar a donde estoy.
A quien amas, dale alas para volar, raíces para volver y motivos para quedarse.
Qué alegría cuando una persona te dice: me hiciste mucha falta
Las personas inteligentes son capaces de simplificar lo complejo. Los tontos suelen complicar lo sencillo.
No todo lo que se siente se dice, ni todo lo que se dice se siente.
Lo mejor de la vida no se planea, simplemente sucede.
DDConfianza: #RadioDeConfianza lunes 1 de mayo 8pm 104.1 #AbriendoLaConversacion Radio_Formula https://t.co/7EMsm5bEhq
callodehacha: MENSAJE PARA TODOS LOS QUE ME ODIAN: https://t.co/0uzpkefw3W
Puedes fingir lo que quieras, pero tu mirada siempre te delata.
A veces, no es el amor lo que se termina, sino la paciencia.
Solo hay una razón por la que un amigo habla mal de ti a tus espaldas: él no es tu amigo.
Quien alimenta a un animal hambriento, alimenta a su propia alma. (Chaplin)
No confundas mi personalidad, con mi actitud; mi personalidad es quien soy, mi actitud depende de quién seas tú.
No pienses que el regalo está dentro del paquete. Realmente el regalo son las manos que lo entregan...
Hay que ser muy imbécil para romperle la sonrisa en mil pedazos a alguien que ha hecho hasta lo imposible por armártela a ti.
INTEGRAMAGAZINE: DISFRUTA NUESTRA ÚLTIMA EDICIÓN #INTEGRAMAGAZINECANCUN integramagazinecancun https://t.co/OTM7YaSE7h https://t.co/a0n…
Tarde o temprano acabas notando cuándo le importas a alguien y cuándo no.
el123pormi: Cuando hace mucho calor, me gusta rodar entre la cama e imaginar que soy un hermoso pollo rostizado.
el123pormi: ¿Quién ya lo hizo? https://t.co/Aapkw4gqvl 😱
Si quieres éxito piensa con la cabeza y siente con el corazón. Si quieres fracasar, piensa con el corazón y siente con la cabeza.
Si se te acelera el corazón antes de escribirle, es amor.
CatedralDeporte: Aquí pueden seguir toda la información del #NFLDraft https://t.co/6LLStohdNh
Tu sigues siendo en lo primero que pienso cuando me dicen pide un deseo.
Te dicen que cambiaste sólo porque ahora los tratas como en realidad se merecen.
 Qué triste es saber que esto esté pasando en México  https://t.co/XA3SmSKJG6 #ElNegocioDelAborto
Qué triste es saber que esto esté pasando en México  https://t.co/XA3SmSKJG6 #ElNegocioDelAborto
El sacrificio de hoy, es el éxito de mañana.
Las personas que están destinadas a estar juntas siempre encontrarán una manera de estarlo.
Madurar es poder sonreír frente a esa persona que te hizo llorar.
Juzgar a las personas no define quienes son. Define quién eres.
Es mejor algo difícil y duradero, que algo fácil y pasajero.
La música no solo cambia nuestro estado de ánimo, sino que también cambia la forma de pensar y nuestra percepción del mundo.
Alma37578184: Es una injusticia quizas ese bebe podria ser el que descrubra la cura al cancer #ElNegocioDelAborto ChocheElBlog x263
el123pormi: Thanks supra_mx #Skytop 👌🏼😌🔥 https://t.co/SXH1aoPYuD
el123pormi: JAJAJAJAJA cuando doña pelos se lo pone al tú por tú al Starbucks. #Marketing https://t.co/zfwOZIC2Hl
vilma662: #ElNegocioDelAborto se logrará
MasQuePalabras: Me enteré que hay mujeres que quedan mal psicológicamente a grado de intentar suicidarse por haber abortado ilegalmente…
FilosofiaTipica: #ElNegocioDelAborto no entiendo por que hacen eso si ellos y ellas se lo buscaron no tiene la culpa el bebe y nadie de…
TuInfluencer2: Si hacemos tt #ElNegocioDelAborto hacemos un concurso 🤔
JazzzVera_: Todos debemos decir NO al
#ElNegocioDelAborto
Y hacer algo para acabar con eso 
Todos tenemos él mismo derecho a vivir!!
T…
_dxnnx_: Nadie debe aprovecharse de situaciones como esta, digamos no #ElNegocioDelAborto 🙏
X41
ChocheElBlog: Le haré una llamadita a los que me ayuden a poner en TT al HT #ElNegocioDelAborto 
Ayudenme please 💜🙏🏻
susu2mb: #ElNegocioDelAborto 65% de las mujeres que abortan sufren estrés post traumático con riesgo de desarrollar depresión clínica
…
DyanaBautista_: JackandQueen_ #ElNegocioDelAborto No entiendo porque acabar con la vida de personitas tan indefensas todo por la irres…
yesenia_18crs: Ay que ponernos  en contra de #ELNegocioDelAborto  esta mal lo que asen y lo malo que no saben, se engañan, y se dejan l…
MariDeBau1: Digamos no a #ElNegocioDelAborto
abi_lopez25: #ElNegocioDelAborto enserio esto debe dejar de hacerse...😶
melissa_gcf: #ElNegocioDelAborto Gente que tiene pura basura en su cerebro y no conoce la dignidad humana
thebelruiz: No saben lo que dicen: niñas de 11, 12, 13 años, A ver, pequeñas!, aun no tienen un buen juicio para opinar de esto! #ElNeg…
andreitPDC4ever: JackandQueen_ NO MAS!! esto tiene que terminar #ElNegocioDelAborto https://t.co/edCT1UvdGE
fabiola_morga: #ElNegocioDelAborto es muy mal que algunos hospitales estén haciendo eso en lugar de apoyar a las mujeres  😠😡😡😡
FilosofiaTipica: #ElNegocioDelAborto es un CRIMEN . Gente sin vergüenza
Paty_DeBautista: Quiero q todos sepan que estoy en contra de los abortos, no está padre quitarle la vida a una persona 😡 #ElNegocioDelA…
Te prometí un día que siempre iba estar en las malas y en las buenas. Y aunque no hablemos esa promesa quedará guardada.
Sofia_Jgzz: #ElNegocioDelAborto no tiene que existir , como pueden ser tan inhumanos como para quitar una vida que no la culpa de nada…
paulinadenissef: #ElNegocioDelAborto hay que hacer que los hospitales dejen de permitir el aborto JackandQueen_ 💓
noimportachau: Estupidez humana.
#ElNegocioDelAborto
MelanieSauceda1: #ElNegocioDelAborto no es  nada cool que los hospitales sigan haciendo esto, es Muy Malo 😠👎 JackandQueen_
AllexQc: Si no quieres consecuencias de tus actos, piensa bien antes lo que vas hacer 👎🏻 JackandQueen_ #ElNegocioDelAborto
Leilani_bau11: #ElNegocioDelAborto no al negocio !!! Ayudemos !!
jjnrnavas: JackandQueen_ super de acuerdo contigo mi niña!!!!!
No al #ElNegocioDelAborto Nooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!😤😤
 #ElNegocioDelAborto
No Negocios ILEGALES de Aborto 🚫⚠
#ElNegocioDelAborto
No Negocios ILEGALES de Aborto 🚫⚠
NotasDirectas: Estoy muy enojado por estas cosas malas que pasan #ElNegocioDelAborto
MasQuePalabras: Odio que exista gente que no tiene sentimientos #ElNegocioDelAborto
HechosConAmor: #ElNegocioDelAborto hay que pararlo ya✋🚫 no es justo que estén haciendo eso en los hospitales se supone que es para ayud…
alfredo171819: Gente que no tiene corazón #ElNegocioDelAborto https://t.co/wQo1M2LpdQ https://t.co/Hh7SAgRkRm
alfredo171819: Estoy muy triste que esto pase en mexico y en pleno 2017 :( #ElNegocioDelAborto https://t.co/hRNyD3sEj1 https://t.co/a6f…
alfredo171819: Que mal enterarte que hospitales públicos manden a mujeres a los privados para abortos ilegales #ElNegocioDelAborto… htt…
consejeroloco: El aborto es la cosa más terrible que puede existir en éste planeta #Elnegociodelaborto.
DebemosSonreir: El aborto es la cosa más terrible que puede existir en éste planeta #Elnegociodelaborto
alfredo171819: El aborto es la cosa más terrible que puede existir en éste planeta #Elnegociodelaborto https://t.co/I7o4sybPGL  https:/…
ChisteSorpresa: Existe gente sin corazón #ElNegocioDelAborto
iAyDaniel: Que mal enterarte que hospitales públicos manden a mujeres a los privados para abortos ilegales #ElNegocioDelAborto https://…
MasQuePalabras: Gente que no tiene corazón 😡 #ElNegocioDelAborto
FilosofiaTipica: Estoy muy triste que esto pase en mexico y en pleno 2017 :( #ElNegocioDelAborto
SoyPucaZurita: Me enteré que hay mujeres que quedan mal psicológicamente a grado de intentar suicidarse por haber abortado ilegalmente💔…
_BautisterMB_: JackandQueen_ Hermosa yo también estoy triste, por esa gente que es tan mal trip 😭 #ElNegocioDelAborto
rcaoaxaca: #ElNegocioDelAborto es cuando te lo mete gratis un wey, y te lo saca otro por dinero.
182SM: El aborto es la cosa más terrible que puede existir en éste planeta 😢 #Elnegociodelaborto  https://t.co/bGuK6sZmjR
SacchiLuMnzn: Es #ElNegocioDelAborto el más cruel del mundo.
JackandQueen_: MAMAAÁ! Estoy triste, hoy estaba en internet y lei en las noticias que hay gente que se aprovechan del aborto! 😤 #ElNego…
SoyPucaZurita: Zurimami, estoy muy triste porque estaba viendo qué en la CDMX están haciendo negocio con los abortos ilegales #ElNegoci…
Ella llora con sonrisas y nadie se da cuenta.
Jamás pagues con la misma moneda, demuestra que eres mejor persona.
Quien pregunta es ignorante por cinco minutos, pero quien no pregunta se mantiene ignorante siempre.
Nadie es perfecto, todos cometemos errores, tenemos angustias, pasamos por momentos difíciles, pero hay que saber que así es la vida.
martin98743: #MorfinaChallenge arre le entro https://t.co/6z4XqUJ1Mk
Darkrandu: Como cuando el microbusero hace el #MorfinaChallenge y todos se mueren alv.
YA HASTA ME DIO SUEÑO #MorfinaChallenge
Ya vieron el #MorfinaChallenge 😂
Sale reto nuevo... aguantar un discurso de JosefinaVM sin dormirte #MorfinaChallenge https://t.co/GO0QjyVzFc
ComoCadaMes: #MorfinaChallenge vampipe https://t.co/055VvwmKBn
el123pormi: Cuando va muy lleno el camión y mejor te esperas a tomar el que sigue. https://t.co/sMiH0DOoiE
el123pormi: Siempre uso la frase El otro día... para especificar una fecha entre 1810 y ayer.
Mi debilidad tiene nombre y apellido.
Las amistades verdaderas son aquellas que no olvidan los buenos momentos, que la distancia no separa y que la maldad no destruye.
Respira, es sólo un mal día, no una mala vida.
Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero siempre necesité.
devengo: Después del debate de candidatos Edomex si ganan Del Mazo o Delfina, sabremos a ciencia cierta cuales son las encuestas trucha…
La vida es aquello que te va sucediendo mientras tú te empeñas en hacer otros planes. (John Lennon)
Las mujeres se enteran de todo, que no lo digan es diferente.
aledolores: El #debateedomex me recuerda a la canción de mujer contra mujer remix shalalalala barbie jajajajajaj 🙆🏼🙆🏼🙆🏼 https://t.co/…
maurg1: Chepina me anda echando mal de ojo #DebateEdoMex https://t.co/rpUKSZHQzm
el123pormi: Delfina es este meme en su máxima expresión. https://t.co/iBYbHZ9irT
el123pormi: Ya sacó la monografía Delfina 😂😂😂
maurg1: No JosefinaVM, con eso no nos alcanza ni para pagar la mitad de una renta #DebateEdomex 😡 https://t.co/d6VafCKcFy
aledolores: Yo cuando me pasan al frente en clase y no tengo idea de qué exponer porque mis compañeros me hicieron el trabajo😂 ay Chepi…
callodehacha: YOU HAD ONE FUCKING JOB https://t.co/a1BLZYbeXO
maurg1: Cuando a tu tía delfinagomeza no se le entiende nada de lo que ladra 🤔 #DebateEdomex #DaleValor https://t.co/zNKTHeTZlF
callodehacha: DELFINA VOTÓ POR EL GASOLINAZO?????
el123pormi: Josefin......ZZZZZzzzzzzz 🌚
Me habla, me ilusiona, me olvida, me extraña, y después, me vuelve a hablar, vuelvo a caer, me vuelvo a ilusionar y se repite la historia.
el123pormi: A Tláloc le gusta un chingo cuando le ofreces tu coche recién lavado en sacrificio. 🚘💦
el123pormi: De verdad no sé cómo lo siguen defendiendo. 🤦🏻‍♂️ https://t.co/lPeiCrsmSr
Soy_leonidas: ¡Espartanos! Se aproxima una batalla épica Raiders vs Patriots en México🇲🇽  el 19.11.17 #VoyRaiders y ustedes? #NFLMéxi…
GonCuriel: ¡Aquí un cachito del #NotiCreas de esta semana! 🌎😂
Véanlo completo (con muchos más temas de actualidá) aquí: https://t.co/…
CarlosChaviraTV: ADVERTENCIA: Así es la política según AMLO. https://t.co/iuoxJegvHx
Tu actitud, justifica la mía.
Valora a las personas que amas. Lo que hoy no se valora... en un futuro se lamenta.
La diferencia entre quien eres y quien quieres ser está en lo que haces.
Observo. Me callo. Me decepciono. Aprendo. Sonrío y continúo.
No hagas de alguien una prioridad tuya, si solo eres una opción para esa persona.
callodehacha: EL VIDEO QUE lopezobrador_ NO QUIERE QUE VEAS.

VIDEO: https://t.co/uWnX3n7dZN
el123pormi: —¿ Y ahora cómo salimos de esta?

—Fácil, como siempre: negarlo todo y culpar a la mafia del poder.

— Va va va va va ahu…
Hace un tiempo pensé que no podía superar cosas que hoy en día ya ni entiendo como me llegaron a importar tanto.
Un hombre que vale la pena no es aquel que te deja ir porque mereces algo mejor, es el que lucha por ser el mejor para ti.
Me fallé mil veces a mi, para no fallarte a ti.
Te dí la oportunidad para que fueras especial, que fueras la excepción, pero si quieres ser parte del montón de gente común, así será.
Fracasar no te hace un fracasado. No conozco a nadie exitoso que no fracase frecuentemente.
el123pormi: ¿Ya descargaron la nueva actualización de Excel? https://t.co/Nk2tFKmyhR
Cuando tengas que elegir entre varios caminos, elige siempre el camino del corazón. Si lo eliges, no te equivocarás.
Ley de vida: quien no quiso cuando pudo, no podrá cuando quiera.
Si una relación no te hace una mejor persona, entonces estás con la persona equivocada.
AMLOYaChole: ¿No se supone que MORENA es el partido del pueblo?
Yo veo puro trepador (I)
Miguel Barbosa
#NoImportaCuandoLoDiga https://…
AMLOYaChole: Una santa representación de la resurrección de Esteban Moctezuma , un milagro del mesías #AMLO #FelizDomingo https://t.co/…
AMLOYaChole: #AMLO se anda escondiendo por sus nexos con Duarte si puedes encontrarlo serás un gran 'provocador'
#FindWally 
#MePongoCr…
Yo no estoy para aguantar el mal genio de nadie, suficiente tengo con el mío.
La vida es demasiado corta:
Ríe cuando puedas, discúlpate cuando debas y aléjate de lo que no puedas cambiar.
Las personas no cambian con el tiempo, el tiempo te muestra lo que en realidad son.
Qué feo es acostumbrarse a hablar con una persona por muchas horas, porque cuando dejas de hacerlo sientes que te falta algo.
No lo pienses... vive, ríe, ama, perdona, disfruta la vida y sé feliz. Porque el tiempo pasa y las oportunidades se van.
Reglas de la vida: 
1) No sufrir por cosas sin sentido. 
2) No apegarte a nada. 
3) Vivir al máximo. 
4) No ilusionarte. 
5) Sonreír siempre
Uno de mis peores errores en la vida es haber dado demasiada importancia a personas que no valen la pena.
No se puede ser fuerte, con alguien que es tu debilidad.
No se debe intentar contentar a los que no se van a contentar.
A veces la solución está en desaparecer por un tiempo.
Lo que no te mata te hace más fuerte. (Friedrich Nietzsche)
Madurar es ya no querer a una mujer de buen cuerpo, si no a una mujer que sea buena, sincera, noble amorosa, divertida, fiel y detallista.
Y me despedí sabiendo que no quería irme.
Cuando la gente se aleja de ti, déjalos ir, no significa que sean malas personas, solo que su parte en tu historia ya se terminó.
Deja que hablen de ti, total tú sabes quién eres.
La vida se divide en cuatro partes: amar, sufrir, luchar y vencer. El que ama, sufre; el que sufre, lucha; y el que lucha, vence.
A veces las lecciones más importantes de la vida son las que se aprenden de la manera más difícil.
HechosConAmor: Estoy muy feliz de disfrutar las mejores series del mundo mundial #ConFoxYClaroYo https://t.co/gZOMnzRwKB
DebemosSonreir: Ya podré ver series y comer tacos al mismo tiempo #ConFoxYClaroYo https://t.co/SW3Uz9roDe
NotasDirectas: No me importa el amor cuando lo que tengo son las mejores series #ConFoxYClaroYo https://t.co/DqmJv0SJZw
MasQuePalabras: No se necesita amor cuando yo #ConFoxYClaroYo lo tengo todo https://t.co/00JeSn6uNl
FilosofiaTipica: Por fin puedo ser feliz como Dios manda. #ConFoxYClaroYo me siento como un niño disfrutando de las mejores series http…
 Las mejores series ahora me hagan tan feliz #ConFoxYClaroYo https://t.co/BENkskD52I
Las mejores series ahora me hagan tan feliz #ConFoxYClaroYo https://t.co/BENkskD52I
HechosConAmor: Ya puedo ver #ConFoxYClaroYo las series de tendencia en el mundo
DebemosSonreir: Así podré encontrar a mi chica ideal, #ConFoxYClaroYo me enamoro de todo
ChisteSorpresa: Lo más hermoso que me está pasando ahora y debo decirles que #ConFoxYClaroYo estoy feliz.
NotasDirectas: Para que necesito amor si tengo las mejores series #ConFoxYClaroYo
MasQuePalabras: La vida es más feliz cuando tus series están a tu lado #ConFoxYClaroYo
FilosofiaTipica: Ya podré ver mis series favoritas y en alta calidad #ConFoxYClaroYo
Podré enamorarme por segunda vez con las mejores series #ConFoxYClaroYo
lailamontero: #ConFoxYClaroYo ya ando buscando con quien ver toda la programación! ♥️ ¿alguien se apunta? ☹️
lailamontero: ¿Quien quiere ver The Revenant conmigo? ♥️ #ConFoxYClaroYo
Martha_Selene19: #ConFoxYClaroYo no podre hacer mis clases de francés ya que me la pasare viendo películas
saakmybae: De ver series favoritas #ConFoxYClaroYo RafaStrecci
2005castrosteph: #ConFoxYClaroYo quiero ver Moana
paolaperez180: #ConFoxYClaroYo Me voy a entretener viendo muchas cosas, wuuu 😂 2
AngieBau1114: #ConFoxYClaroYo me imaginó que estamos juntos y nos divertimos.😏🔥
(Haces que saque mi lado pervertido, vez😝) 
alexcasasv_
Tamayo0408: RafaStrecci SIGUEME TAQUILLO😍😭
#ConFoxYClaroYo
yari_bautister: alexcasasv_ Hayy alex ahora te amo mass! 😍😍❤ yo tambiem amo the walking dead! #ConFoxYClaroYo
KennyLovato: Wooow me acabo de enterar que ya puedo ver TWD7 #ConFoxYClaroYo ¿Y si hacemos TT 🙈?
lailamontero: #ConFoxYClaroYo ya puedo ver the walking dead completa ♥️
atziri_noemi: alexcasasv_ Sasha se suicida al final de la temporada 7 para que Negan no la use en contra de Rick y su grupo #ConFoxYCl…
lailamontero: También está Zoolander 2 donde sale mi bebe Justin Bieber #ConFoxYClaroYo ♥️ https://t.co/PpvCcse25V
tuinfluencer: FOX PREMIUM YA ESTÁ EN CLARO

Podemos ver 7canales en donde hay contenido exclusivo como The Walking Dead, Taboo, Feud y…
lailamontero: Bebés ayúdenme a usar el ht #ConFoxYClaroYo 🙆🏼💛 y me voy a pasar por sus DM's ¿qué opinan?
alexcasasv_: Quiero decirles que Claro video ya tiene Fox premium, ya voy a poder ver The Walking Dead completita.😍🔥 #ConFoxYClaroYo 👅…
Toma en serio las cosas que haces, dedica cuerpo y alma a lograr tu objetivo; lo importante en la vida es terminar lo que se empieza.
Sueña lo que quieras soñar, ve a donde quieras ir, sé lo que quieras ser, porque tienes sólo una oportunidad para hacerlo.
Y me terminó gustando más de lo que pensé.
PaisajesGeo: Solamente cuando el último árbol...  #DiaDeLaTierra  #EarthDay https://t.co/uErMvChLRX
 No renuncies solo porque las cosas se pusieron difíciles. Recuerda: si vale la pena, no será fácil.
No renuncies solo porque las cosas se pusieron difíciles. Recuerda: si vale la pena, no será fácil.
Cuando se ama no es difícil sacrificar algo por alguien, lo difícil es encontrar a ese alguien que merezca tu sacrificio.
GEOGAMBOA: Mañana fiesta memorable con Maya_Karunna alexmiranda09 titabarrera dinabarrera morayda lukaslucianoph en BreathlessRC…
Nadie pierde a nadie, porque nadie es dueño de nadie; simplemente, hay relaciones que no funcionan y es mejor alejarse a tiempo.
No es el beso, es quien te lo da. No es el mensaje, es quien te lo envía. No es la canción, es a quien te recuerda.
Nuestro mejor maestro, es nuestro último error.
KennyLovato: Como cuando te interrumpen en todo momento. 😂 https://t.co/Hye1jP7Dy1
GonCuriel: ¡Ayer estrenamos sección en el #NotiCreas!
Se llama #PejeJEJEJEJE 😂😂

¡SUSCRÍBANSE!: https://t.co/GnGPByTUhd https://t.co/7K…
No es la altura, ni el cuerpo, ni la belleza lo que te hace una gran persona; es el corazón, la humildad y la inteligencia.
el123pormi: Cuando echas algo en el carrito esperando que tu mamá no se dé cuenta. https://t.co/aln8kihPb8
el123pormi: La única definición de Confianza es la que te tiene el taquero cuando te pregunta cuántos tacos te comiste y cree ciegament…
el123pormi: Scobby-Doo lo volvió a hacer por una Scooby galleta. 🍪🍪🍪 https://t.co/EWRCo6C1Ed
Elimina de tu vida todo aquello que te cause estrés y te quite la sonrisa.
Y quién no ha fingido estar bien, cuando en verdad no lo está.
El que no estuvo en las malas, que no venga a joder en las buenas.
Es triste poner punto final a capítulos de la vida; pero, si no lo haces, es imposible redactar nuevas y mejores historias.
No importa cuanto se amen y se extrañen; hay cosas que simplemente no pueden ser.
Insistir en amar a alguien que no te corresponde, es la falta de amor propio, pero hoy decido tomar el camino correcto.
Mirar al cielo y sonreír por que alguien te cuida.
El único vínculo que existe entre tus sueños y la realidad, es esa persona que puedes ver frente al espejo.
AMLOYaChole: Dime con quién te juntas y te diré quién eres #AMLO ahora suma a MORENA a defensor de narcos y de Hank #SiResucitoYo https…
AMLOYaChole: #SabadoDeGloria no olviden obedecer las leyes de su mesías solovinos #AMLO https://t.co/hyF7WUU0r3
AMLOYaChole: #DesdeMéxicoTeinvito a conocer la parábola del mesías de Macuspana, #AMLO y la multiplicación de las despensas https://t.c…
jiots: Volver al futuro ¿o al pasado o a lo mismo? https://t.co/IQnN14WZDq
La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.
Yo pensé que lo tenía todo, hasta que la vida se encargo de darme lo que nunca pensé tener.
Si no te busco como antes es porque me has dado las razones suficientes para no hacerlo.
 No existe mejor calmante que un abrazo.
No existe mejor calmante que un abrazo.
Eres la única persona por la que me complicaría la vida.
No guardo rencor, pero sí tengo memoria.
No puedes cambiar el pasado, pero con la actitud correcta, podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado.
callodehacha: ¿VIERON EL DEBATE DE COAHUILA? ¿Cómo lo vieron? Así las cosas en Coahuila, aunque a muchos no les guste la democracia 😂🇲🇽…
AMLOYaChole: #AMLO defendiendo a Duarte increíble, la amnistía del Peje para los corruptos no era broma #OdioQueMeHablenPara https://t.…
AMLOYaChole: AMLO está #TanLocoComoElClima ahora se inventó un súper poder el escudo protector https://t.co/yWHNvcg7q1
AMLOYaChole: Así va a contestar #AMLO cada vez que le pregunten por el dinero de Duarte: Apaga tu chingadera
#MiSemanaComienzaCon htt…
Es preferible perder el orgullo por la persona que amas, que perder a la persona que amas por un tonto orgullo.
Vé por quien no sólo esté orgulloso y contento de tenerte, sino también de tomar riesgos y esfuerzos por estar contigo.
Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
Los grandes cambios comienzan cuando cambiamos nuestros pensamientos.
Uno se da cuenta después de un tiempo que fue bueno perder a ciertas personas.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
Llorar no es de débiles. Nacimos llorando porque llorar es tomar aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
El verdadero amor se demuestra en los problemas y en las diferencias.
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil y cada experiencia más sabio.
Tantos enamorados que no están juntos, tantas personas juntas que no están enamoradas.
Trabaja duro en silencio y deja que tu éxito haga todo el ruido.
El silencio suele ser una de las respuestas más crueles, hiere tanto como las palabras.
el123pormi: Todos los del Barça ahorita. https://t.co/Jf7iMIULFN
Bonito es conocer a alguien que te ponga nervioso, que te haga sentir  extraño, que te haga hacer tonterías y que no puedas dejar de mirar.
El te lo dije que más duele es cuando te lo dices a ti mismo.
No quiero un final feliz, solo una historia que nunca termine.
Cuando de verdad le importas a alguien, se nota, cuando no, se nota más.
Uno no nació para aguantar estupideces.
A veces no necesitas consejos, a veces lo único que necesitas es un abrazo de esos que sientes que todo va a estar bien.
No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, la mala te da lecciones y la maravillosa te da recuerdos.
Nada mas tonto que llorar por alguien que se rió todo el tiempo de ti.
No obligues a nadie a quedarse, mejor oblígalos a irse; quien insista en quedarse es quien vale la pena.
Todavía recuerdo el primer día que hablé contigo.
Dar gracias no cuesta nada pero te hace una persona más grande.
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida, unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
A veces hay que pasar por caminos difíciles, para llegar a destinos maravillosos.
Si hay personas que hoy ya no están en tu vida es porque no las necesitas, las personas que realmente quieran estar en tu vida, lo estarán
Quédate toda la vida con esa persona que en los momentos difíciles te susurre al oído: No me arrepiento de estar contigo
Uno de mis peores errores en la vida es haber dado demasiada atención a personas que no valen la pena.
el123pormi: JAJAJAJA AMLO es el JOHN CENA de los candidatos de morena. 😂 https://t.co/IN5Put2avT
El respeto se gana. 
La honestidad se aprecia. 
La confianza se adquiere. 
La lealtad se devuelve.
Lo difícil es olvidar a alguien, con quien pudiste olvidar todo.
DDConfianza: ¡Detienen a Javier Duarte! La PGR confirma detención en Guatemala https://t.co/HmylOzPg4o
FilosofiaTipica: Guatemala capturó al Chapo Guzmán y ahora a Javier Duarte. Guatemala siempre haciendo el trabajo de la policia mexican…
el123pormi: —Miren nomás como dejó Javier Duarte a Guatemala.
—Guatemala ya estaba así, señor presidente. https://t.co/e8yCMTCaJS
el123pormi: Gracias a la eficaz acción de los Privengers DUARTE ha sido detenido. https://t.co/ZNZzuDfrOJ
Qué bonito es ver que alguien se siente feliz al verte.
Te acordarás de ella cuando ya no te quede nadie, cuando te des cuenta que a pesar de todo, ella estaba ahí, entonces será demasiado.
Por más consejos que existan, hay lecciones de la vida que sólo entenderemos a base de golpes y tropiezos.
Lo importante en la vida no es soñar, sino cumplir los sueños.
AMLOYaChole: #ViernesSanto La única película la de 'la pasión' qu vería, sería la de #AMLO una en la que le den sus latigazos al mesías…
AMLOYaChole: #YoQuieroEnSemanaSanta rezarle al santo padre AMLO, mesías de los huevones y mantenidos https://t.co/6TxiRUdtNr
AMLOYaChole: ¿No se supone que MORENA es el partido del pueblo?
Yo veo puro trepador (III)
Manuel Bartlett 
#NoImportaCuandoLoDiga #Con…
Un aplauso para la mujer que conquista, sin faldas cortas, sin grandes escotes, solo con una sonrisa, su mirada y su forma de ser.
El perdón llega cuando los recuerdos ya no duelen.
Una sonrisa en mi rostro no significa la ausencia de problemas, sino la habilidad de ser feliz por encima de ellos.
Siempre hay una solución para cada problema, una sonrisa para cada lágrima, y un abrazo para cada tristeza.
Porque todo lo bueno empieza con un poco de miedo.
Aprende a vivir sin aquellos que pueden vivir sin ti.
Para ser feliz, hay que tener mala memoria.
el123pormi: Ya regresé a jugar #PokemonGo estos nuevos pokemons son un desmadre. 😂 https://t.co/0rsvGzkJAq
Cuando te vuelves frío las personas empiezan a valorar quien eras antes.
Llega un momento en el que ya ni te duelen tantas decepciones, solamente te aburren.
Sé tan fuerte que nadie pueda herirte, tan noble que nadie pueda ofenderte y tan original que nadie pueda imitarte.
Cuando estés triste mira al cielo y piensa: que el sol también esta solo y sigue brillando.
Hay que saber elegir con quien complicarse la vida.
Prohibido rendirse. Respira profundo y sigue.
Nunca te rindas, el principio siempre es la parte más difícil.
 Les recomiendo a la escritora juvenil nacaridportal y a su libro Amor a cuatro estaciones, disponible en https://t.co/h…
Les recomiendo a la escritora juvenil nacaridportal y a su libro Amor a cuatro estaciones, disponible en… https://t.co/HLam1FeElC
Si una mujer es fría y pesada es porque cuando fue tierna y dio lo mejor de si la lastimaron.
Hay palabras que dicen poco y silencios que lo dicen todo.
Aprendí que la persona que más te ama, es esa que sin decirlo, está a tu lado, y lo demuestra sin esperar nada a cambio.
Lo inesperado, es lo mejor que te puede pasar.
Si una persona vuelve a tu vida para remediar el error que cometió, Entonces vale la pena.
La distancia es lo que te hace comprender cuando alguien te hace falta.
Los falsos amigos son como las sombras, siempre a tu lado en las horas brillantes y ninguno cerca en las horas oscuras.
No dejes que nadie te desanime, pues hasta una patada en el trasero, te empuja hacia delante.
No tienes ni idea de lo que eres capaz de hacer hasta que no lo intentas con todas tus fuerzas.
el123pormi: Extraño esos días, cuando mi única preocupación era alzar las manos cuando Goku me necesitaba.
el123pormi: La Semana Santa inicia cuando Canal 5 pone La Pasión de Cristo. No lo digo yo, lo dice la Biblia.
Las únicas mujeres que valen la pena, son aquellas que si quieren la luna y las estrellas se las bajan ellas solas,independientes les dicen.
He visto a personas decir que ya no esperan nada de nadie, pero sus ojos reclaman que esperan el regreso de alguien.
Un día te olvida y al otro te escribe. Un día te busca y al otro no existes.
Una simple palabra a veces duele más que un golpe. Cuidado con lo que dices, porque puedes lastimar a quienes de verdad te aman.
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día, está todo el tiempo en tus pensamientos.
Sé que me extrañas, y yo también, pero sigamos fingiendo que somos fuertes.
A veces no hay próxima vez, no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño; la vida continúa, sólo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
Si vas a mirar atrás que sea para recordar como llegaste hasta donde estas... Nunca lo hagas para volver.
Valora lo que tienes antes de que pueda desaparecer de tu vida.
Vamos a reírnos de todo, porque la tristeza no se cura con mas tristeza.
Cuando una mujer llora por un hombre es porque lo extraña y cuando un hombre llora por una mujer es porque la ama.
Cierra algunas puertas, no por orgullo, sino porque ya no te llevan a ninguna parte.
DDConfianza: Ya les contábamos de esto ayer en nuestra app! https://t.co/MVLYdzjoDz
El karma no es una venganza, es el reflejo de tus actos.
Yo no soy popular, pero tengo buenos amigos. 
No soy rico, pero tengo lo que necesito. No a todos les agrado, pero sé que soy amado.
AMLOYaChole: trendinaliaMX No cabe un alfiler en el Monumento a la Revolución ¿No hubo camiones para acarrearlos o ya salieron de vaca…
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás y mirar hacia dónde quieres ir.
MariaJoseCadena: OGs de comercio reiteran que el TLCAN debe seguir aún frente a quien busca privilegiar intereses internos #NoAlBAT htt…
Solamente se vive una vez, que no sea un desperdicio lamentándote y culpándote. Hoy puedes disfrutarla, luego se desaparece y no regresa.
el123pormi: —¿Qué hacemos para que levante Delfina?
— Mmmm... ya sé!! Gatitos Bebes!
— Perfecto!!!! https://t.co/Ym0SQ19uqZ
Todo cambia. Mejora o empeora, pero todo depende de ti.
No confíes en cualquier palabra, cualquier sonrisa, cualquier beso, cualquier abrazo. Las personas saben fingir demasiado bien.
No te canses de hacer el bien, porque aquél que da sin esperar nada a cambio, todo lo que siembra un día lo cosechará en abundancia.
Cuando alguien te dedica su tiempo, valóralo, pues te está dando algo que no va a recuperar.
Quien más te critica es quien más desea estar en tu lugar.
No todas las sonrisas son de felicidad, ni todas las lágrimas son de tristeza.
Ríe cuando puedas, perdona cuando debas y acepta las cosas que no puedas cambiar.
No hay nada más doloroso que mirar algo que te lastima y tener que sonreír.
Tengo uno de esos dolores en el alma que por más que intentas ignorarlo te recuerda que ahí está entre suspiros y lágrimas sin sentido...
No camines delante de mí, puede que no te siga. 
No camines detrás de mí, puede que no te guíe. 
Camina junto a mí y sé mi amigo.
El que te quiere comprenderá 3 cosas en ti: El dolor detrás de tu sonrisa, el amor detrás de tu rabia y las razones detrás de tu silencio.
A veces las personas sólo se fijan en los errores que cometes y se olvidan de todo lo bueno que hiciste por ellas.
Y llega ese momento en el que explotas y necesitas llorar todo lo que te estuviste aguantando y guardando.
CancunPromotion: Hoy la increíble inauguración de #redcasinocancun #juegoresponsable #visitmexico #redcasino #casinocancun ¡CONÓCELO YA…
GEOGAMBOA: #box en Oasis_Cancun https://t.co/IqRrqCC4Ps
El tiempo dirá.
Y todo comenzó con un simple hola.
INTEGRAMAGAZINE: Hoy la increíble inauguración de #redcasinocancun #juegoresponsable #visitmexico #redcasino #casinocancun ¡CONÓCELO YA…
A veces una persona necesita un abrazo que le diga que todo estará bien, una mirada de no te preocupes y un beso de nunca me iré.
La vida de cada hombre es un diario en el que trata de escribir una historia pero escribe otra.
Para ser grande en la vida, solo necesitas ser humilde de corazón.
El amor puede morir, el recuerdo jamás. 
El amor no falla, fallan las personas.
El secreto de amar es, amar sin secretos.
No intentes cambiar para hacer feliz a la gente, cambia de gente hasta encontrar a quien es feliz contigo tal como eres tú.
Superar es necesario. 
Seguir adelante es esencial. 
Mirar hacia atrás es perder el tiempo. 
Si el pasado fuese bueno se llamaría presente
el123pormi: Amigos! ¿Ya me siguen en SpotifyMexico? https://t.co/1tzmdIaQM8 🔥 https://t.co/sU9ebiqicK
el123pormi: Ya se regresaron las chivas a televisa. JAAJAJAJAJAJA que bueno que ya están dejando su mediocre intento de ser el Barcelon…
Me delata la sonrisa cuando escucho su nombre.
La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino por lo que son.
Una cosa es luchar por amor, y otra es andar humillándote por alguien a quien no le importas.
Amar a alguien es esperar por esa persona, pero también hay que amarse a sí mismo para saber cuándo marcharse.
Pero la vida es fría y te empuja a seguir.
AMLOYaChole: #DeberiasRifarteCon nuevas mentiras #AMLO ya nadie te cree https://t.co/VR2LhYlT6q
AMLOYaChole: #AMLO aún recordamos las clases de honestidad que diste con tu declaración #3De3 
#FelizMiercoles https://t.co/rXlj3NSekk
AMLOYaChole: #TipicoDePobre creer Que #AMLO es el nuevo Yisus Christ https://t.co/QwKQIC0JmM
Y aunque caigan mil tormentas ahi seguiremos, juntos como siempre, tomados de la mano como nadie, amándonos como si no existiera mañana.
Es mala educación decir te quiero con la boca llena de mentiras.
Toda acción tiene su reacción nadie se pelea solo alguien tiene que provocar, alterar el ánimo de la otra persona.
Y de repente, llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería.
callodehacha: ¿Y ahora lopezobrador_? ¿El audio también está editado? ¿Quisiste decir otra cosa? ¿Cómo lo van a defender los PEJEZOMBI…
el123pormi: Delfina es una Juanito cualquiera. 😑 https://t.co/rw3u7tcd2m
 Nada sucede por casualidad, todo tiene un motivo.
Nada sucede por casualidad, todo tiene un motivo.
Con el tiempo te darás cuenta que aferrarse a una persona no vale la pena, solo le darás mas poder para lastimarte.
La peor forma de extrañar a alguien es estar sentado a su lado y saber que nunca lo podrás tener.
Nunca supe cómo se sentía ser fuerte, hasta que ser fuerte fue la única opción que me quedaba.
No vivas dando tantas explicaciones: Los amigos no las necesitan, los enemigos no las creen y los estúpidos no las entienden.
Todo era mejor cuando éramos desconocidos queriéndonos conocer.
A veces, la única elección que tenemos es cómo escogemos ver las cosas. Pero es esa elección la que puede cambiar toda tu realidad.
A veces encontramos a la persona correcta en el momento equivocado; y, en el momento correcto a la persona equivocada.
Confianza no es saber todo del otro, es no necesitar saberlo.
No critiques mi progreso, si no conoces mis esfuerzos.
Por un lado no me importa nada, me da igual todo y por el otro me importa todo, me pongo mal y me afecta hasta lo más mínimo.
Lo que está destinado para ti, tarde o temprano llegará a tu vida.Lo que está destinado para ti, tarde o temprano llegará a tu vida.
Yo también llore sin darme cuenta que la vida me estaba haciendo un gran favor.
Algún día diré: no fue fácil, pero lo logré
Tres cosas que nos impiden avanzar: orgullo, pena y miedo.
CarlosChaviraTV: ESCÁNDALO: Delfina rompe con AMLO porque le dijo QUÉÉÉ?
#NuncaNadien https://t.co/3yrX4eB1WZ
Quien no se arriesga a decir lo que siente, corre el riesgo de perder lo que quiere.
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
Entre más dura la vida, más fuerte te vuelves. Entre más fuerte te vuelves, más fácil se vuelve la vida.
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó. Sólo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
Busca el equilibrio entre lo que es urgente y lo que es Importante.
MariaJoseCadena: SE LOS DIJE: El BAT desalienta empleos en el extranjero, encarece importaciones y abarata exportaciones. #NoAlBAT http…
En la vida tenemos que caer para saber lo que es estar en la cima y sentir la soledad para saber valorar una buena compañía.
Quédate con quien no pueda pasar una noche sin escribirte antes de dormirse.
No necesitas demasiadas personas para ser feliz, tan sólo a las personas reales que te aprecian por lo que eres.
No es porque las cosas son difíciles que no nos atrevemos, es porque no nos atrevemos que son difíciles.
Quien no sabe lo que quiere, no ve lo que encuentra.
jiots: Ahhh chingaaaaa!!! Eso es honestidad. https://t.co/2vmU27McTK
La distancia mata pero a veces es necesaria.
No renuncies a alguien que no puedes dejar de pensar ni un solo día.
Las mujeres fieles son las que más lloran.
Que alguien te diga lo siento, te necesito después de haber tenido una  pelea, significa que le importas mucho más que su orgullo.
Amigos, que más que amigos, son familia.
#AbandonanADelfina y es muy triste que no llene un auditorio. https://t.co/uBNJrrHmVW
#AbandonanADelfina porque nadie quiere un títere como gobernante. https://t.co/6FGkJW9e0t
AlcalaBozo: #TodoMundoSabe q además d enriquecerse ilícitamente n el Gobierno d #BetoBorge Rangel era un gatillero mediático d detracto…
El miedo solo sirve para despistarte y alejarte de lo que realmente quieres.
La única persona que necesitas en tu vida, es aquella que te demuestra que te necesita en la suya.
El tamaño de tu éxito será del tamaño de tu esfuerzo.
Hay cosas que no voy a olvidar, personas que no voy a borrar, situaciones que siempre voy a recordar. Porque cuando algo es bueno, queda.
Mejor intentarlo que quedarse con la duda de qué hubiera pasado.
Es preferible ser odiado por lo que eres que amado por lo que no eres.
Acepta la responsabilidad de tu vida. Sepa que es usted quien se llevará a donde quiere ir, nadie más. (Les Brown)
Creo que nunca va existir nada mejor que abrazar a una persona después de haberla extrañado tanto.
La humildad no es una debilidad, es una fortaleza.
Las ganas de ti no las pierdo nunca.
Ser novios no solo implica besos y abrazos; significa ser un nosotros para poder enfrentar juntos lo que la vida nos ponga en frente.
Algunas personas pasan por nuestras vidas, sólo para demostrarnos que podemos seguir existiendo, a pesar que ya no estén.
No permitas que tu vida se resbale por tus dedos, vive tu vida un día a la vez y podrás disfrutar todos los días de tu vida.
INTEGRAMAGAZINE: El representante de #QuintanaRoo gana #MisterGlobalMexico, en mayo representará al país en  la edición internacional d…
Nadie nota tus lágrimas, nadie nota tu tristeza, nadie nota tu dolor, pero todos notan tus errores.
Llega un momento donde ya todo te importa una mierda.
Si tú no luchas, nadie lo hará por ti.
Te conocí como a cualquiera, sin buscar nada, y terminé queriéndote como a nadie, encontrándolo todo.
Hay una historia detrás de cada persona. 
Hay una razón por qué son como son. Piensa en eso antes de juzgar.
Odio acostumbrarme a hablar con alguien todos los días, porque en el momento en que dejamos de hablar es como si me faltase algo.
Ser feliz no es tener una vida perfecta, ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
Sería mejor idea aprender a quererse uno mismo, un poquito así mismo y después salir a buscar a alguien que lo quiera un poco más...
Bendita la persona que aguante mi carácter y mi forma de ser.
Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité.
Hay quienes nunca valorarán el amor de una persona, porque no son capaces de creer que alguien que valga la pena pueda enamorarse de ellos.
Eres eso que no quiero perder nunca.
Vivir riendo, eso es vida.
El futuro empieza hoy, no mañana.
No es quien te dibuje un corazón, es quien te lo entregue.
Por esas personas que nos cuidan desde el cielo.
La felicidad es una elección, y si escoges ser feliz incluso cuando atraviesas la oscuridad, puedes elevarte encima de ella y transformarla.
Por la mañana hay dos tipos de persona:
1. Los que se despiertan de buen humor.
2. Los que despertamos con sueño, hambre y ganas de odiar.
DDConfianza: .MariaJoseCadena nos explica por qué debemos decir #NoAlBAT de Donald Trump.

Comparte. https://t.co/QYHKPrDIcg
La vida no se pierde al morir; la vida se pierde minuto a minuto, se arrastra día a día, en mil pequeños descuidos. (Vincent Benet)
Hay gente que te abraza y te reinicia.
AMLOYaChole: #PorTwitterTeinformo que #AMLO ya le dio trabajo a 'la mars' en MORENA...
https://t.co/H2tGL2Htbl

Entre huevones te veas.…
AMLOYaChole: #PorLaMañanaSeAntoja recordar que #AMLO es un Fidel Castro chiquito 
https://t.co/rsqC8Suhva https://t.co/LsPB7zKAqT
AMLOYaChole: #PremiosTVyNovelas para el villano del año es para... #AMLO https://t.co/QzVZC62RFs
Por esas personas que conociste de casualidad, sin saber que iban a ser lo más importante.
Me hiciste fuerte, pero sigues siendo mi gran debilidad.
Pensar demasiado tiempo en hacer una cosa a menudo se convierte en tu perdición. ¡Levántate y hazlo!
No vivas dando tantas explicaciones... Los amigos no las necesitan, los enemigos no las creen y los estúpidos no las entienden.
Somos lo que hacemos día a día. De modo que la excelencia no es un acto sino un hábito. (Aristóteles)
Siempre te valora más aquella persona que no te puede tener, que aquella que te tiene.
Podrán quitarnos el sueño, pero nunca las ganas de seguir soñando.
Hay días en los cuales no estás ni bien ni mal, sólo respirando.
Si no hacemos lo que decimos, de nada sirve expresar lo que pensamos.
No nos afecta lo que nos sucede, sino lo que nos decimos acerca de lo que nos sucede. (Epicteto)
La única persona que te puede detener en tu camino a la felicidad eres tú.
No me avergüenzo de usar la misma ropa, de tener el mismo celular, de creer en Dios. Me avergonzaría creerme lo que no soy, como usted.
Prohibido rendirse, respira hondo y sigue.
El orgullo separa más que la distancia.
El fracaso inspira a los ganadores.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
Extraño de mi infancia cuando mis únicas preocupaciones eran: caminar sin pisar las rayas y colorear sin salirme de las líneas.
Ojos que no ven...Sentido de mujer que lo detecta.
el123pormi: MONTERREY NOS VEMOS EN THE CITY ESTE JUEVES 30 🔥🔥🔥 ImCazzel  atlgarza 👌🏼 https://t.co/kHrfcfbRLf
Es muy típico enterarse de algo, enojarse y decir: Ahhhhhh Bueno
el123pormi: 😂😂 ya métanla a las novelas!!! Ya sabe llorar 😂 https://t.co/gTEsHgUUzw
No permitas que tus heridas te transformen en alguien que no eres.
Lo que tú y yo tenemos no se explica, se siente.
Cualquier persona puede hacerte feliz haciendo algo especial, pero sólo alguien especial puede hacerte feliz sin hacer nada.
Quédate con quien se preocupe si ya comiste, si te pones el cinturón de seguridad y te pide que le avises cuando llegues a tu casa.
Muchas veces me he equivocado, pero jamás me he rendido.
Nunca permitas que nadie te tenga como segunda opción.
No me arrepiento de nada de lo que he dicho, porque en algún momento fue exactamente lo que sentí.
Las personas que se ríen mucho son las que mas han sufrido.
Lo que te hace rico no es cuánto dinero tienes en tu cuenta bancaria, sino cuanta alegría y paz tienes en tu corazón.
No levantes la voz, mejora tu argumento.
Aguanta los golpes y, cuando se confíen, pega tan fuerte que no quieran volver.
A veces me gustaría que estuvieras en mi lugar sólo para saber lo que siento.
INTEGRAMAGAZINE: Participa LFpuertomorelos en inauguración de #TianguisTuristico2017 #PuertoMorelos #QuintanaRoo https://t.co/7Z7Pkg3a…
AMLOYaChole: #AMLO  #NoTeCreoCuandoDices que no serás como Chávez https://t.co/MsGKK8n9Yj
Todo lo malo sucede por algo bueno.
Lo malo de cuando a uno le importa tanto alguien es que la más mínima tontería a uno le duele mucho.
Es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras. (Shakespeare)
Con el tiempo uno aprende a querer más, pero a menos gente.
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber cómo soy.
Mi vida no es perfecta pero soy feliz.
Pedir disculpas no siempre significa que estás equivocado Solo significa que valoras tu relación más que tu ego.
Si vas a cambiar, hazlo por ti y no por complacer a otros.
Cuando tienes una actitud positiva te enfocas en soluciones, cuando tienes una negativa te dejas absorber por los problemas.
Yo también tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
No hay mujer más valiosa, que la que se preocupa por ti.
el123pormi: Los videos de gemidos cambiaron radicalmente al humano. Lo ha vuelto muy cuidadoso, sigiloso y desconfiado.
el123pormi: El conductor del uber en que vengo se llama «Kevin» Diosito me manda señales para que siga viajando en microbús como me cor…
Una persona cambia por tres razones: aprendió demasiado, sufrió lo suficiente o se cansó de lo mismo.
Sonríe como si nunca te hubieran lastimado.
No te avergüences de una cicatriz. Simplemente quiere decir que fuiste más fuerte que lo que trató de hacerte daño.
Te sale muy bien ignorarme, pero a mí me saldrá excelente alejarme. Así de simple.
No son celos, es cuidar lo que es mío.
No eres la persona perfecta, pero sí la que quiero a mi lado.
Dar mucho y recibir poco, también cansa.
Ser amado profundamente por alguien te da fuerza, mientras que amar a alguien profundamente te da coraje. (Lao-Tsé)
Porque si lo bueno termina, lo malo también. Por eso toda herida cierra, todo daño pasa, todo mal momento acaba.
Lo que hagas en la vida, tendrá eco en la eternidad.
La suerte para triunfar en la vida se llama creer en ti
Menos mal que nadie escucha lo que pienso.
erickrene01: ¿Vale la pena ver de la nueva serie  #Ingobernable ? Mi opinión en DDConfianza https://t.co/KlYF0dOWyi
Quedarte callado después de escuchar algo que te dolió, y sonreír débilmente para que no noten que te dolió.
Quiero conocer a alguien que tenga miedo de perderme.
El mejor sentimiento del mundo es ver sonreír a alguien y saber que tú eres el motivo.
Tal vez no fui lo que querías, ni resulté ser lo que necesitabas, pero una cosa es cierta; fui más de lo que merecías.
Todo pasa por alguna razón, aprende de ello y sigue adelante, no te amargues por lo que pasó, ponte feliz por lo que pasará.
FilosofiaTipica: ¿Cuales eran tus súper poderes?
- Soy rico.  
#justiceleague #justiceleaguetrailer https://t.co/qhB2rPKG2H
Si te enojas, te entiendo; si no me hablas, te entiendo; si me ignoras, te entiendo; pero si te dejo de querer es tu turno de entender.
Todos nos equivocamos, lo importante es aprender y no cometer dos veces el mismo error.
Para triunfar en cualquier aspecto en la vida, es necesario pensarlo, intentarlo y volver a intentarlo sin miedo a fracasar.
Rodéate de personas que te hagan reír tan fuerte que te alejen del drama, que te traten bien porque te quieren y arreglen las cosas hablando
Trabaja duro, pero en silencio; deja que el éxito se encargue de hacer todo el ruido.
Una persona que está dispuesta a hacer lo que sea para poner una sonrisa en tu rostro, vale la pena mantenerla cerca.
AMLOYaChole: #DeHaberSabido que #AMLO es igual que Chávez no me hago 'chairo' https://t.co/VUbPfEqEm7
El que revisa lo que no debe, se entera de lo que no quiere.
AlcalaBozo: #DeHaberSabido q rembertoestrada canta mejor de lo q gobierna le hacíamos un disco #enterate en lucesdelsiglo https://t.c…
El pasado no necesitamos borrarlo, ni editarlo, ni se puede cambiar, solo debemos aceptarlo, superarlo y seguir adelante...
Si me ignoras, te voy a ignorar. Si no empiezas la conversación, no vamos a hablar. Si no haces un esfuerzo, ¿por qué debería yo hacerlo?
Necesito viajar al pasado y no para evitar algunos errores, sólo quiero abrazar a alguien que hoy no está.
el123pormi: Hoy al Azteca a ver a miseleccionmx ☝🏼😬 #HechoEnMéxico 🔥
El primero en pedir disculpas es el mas valiente.
El primero en perdonar es el mas fuerte.
El primero en olvidar es el mas feliz.
El tiempo no cura nada, solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo.
Tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.
Tal vez la vida... no nos puso lejos para separarnos sino para que luchemos por estar juntos.
Algún día todo tendrá sentido. Por ahora, ríe ante la confusión, sonríe a través de las lágrimas y síguete recordando que todo pasa por algo
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte, pero es aún más difícil cuando tienes que fingir que no te importa.
Atrévete, arriesga, y sé feliz.
Lo que un día tiene que ser, tarde o temprano termina siendo.
el123pormi: El nuevo sonido del reggaton ya está aquí con afrobros y la canción para las de 18+: https://t.co/QUof9Isej0
AlcalaBozo: rembertoestrada #UnaSonrisaProvoca con su gobierno, #SinTimon #SinRumbo #SinSeguridad #SinPiesNiCabeza #Cancún https://t.c…
La vida es sinónimo de hacer algo útil y productivo para beneficio propio o ajeno.
Ser amable con quien no te agrada no significa que eres hipócrita, sino que tienes la suficiente madurez para tolerar su personalidad.
No permitas que las peores enfermedades del mundo te contagien: el odio, la avaricia y la envidia. Por ellas te morirías.
Date la oportunidad de ser feliz, pero procura no desvalorizarte en el proceso.
El que no vive para servir no sirve para vivir.
Todos merecemos ser felices. Por eso hay que dejar atrás lo que hace mal, aunque nos rompa en mil pedazos o nos sacuda el alma.
Quizás el amor sea simplemente alejarse y olvidarse.
A veces la clave es dejar de buscar y dejarse encontrar.
Vivamos y que pase lo que tenga que pasar.
 Deja que el tiempo ponga todo en su lugar.
Nunca sabremos cuales son nuestros verdaderos amigos, hasta que caigamos en desgracia. (Napoleón Bonaparte)
Deja que el tiempo ponga todo en su lugar.
Cada día tengo más claro quien merece estar en mi vida y quien no.
Todo llega para el que sabe esperar.
PaisajesGeo: En el mundo hay 663 millones de personas no tienen acceso a agua potable. En el #DiaMundialDelAgua tomemos conciencia. htt…
Cuando más difícil sean nuestras batallas, más satisfactorios serán nuestros triunfos. Jamás decaigan.
Quizá nunca deje de quererte, pero sí dejaré de esperarte.
Me encanta cuando estoy feliz sin ninguna razón.
A veces tienes que renunciar a personas, no porque no te importen, sino porque tú no les importas a ellas.
La mirada es el lenguaje del corazón, a veces las palabras son inútiles cuando una mirada lo dice todo.
Soy feliz porque aprendí que no necesito de nadie para correr, bailar, gritar, reír y disfrutar mi vida al máximo.
El sarcasmo es la mejor manera de insultar a los estúpidos sin que se den cuenta.
KennyLovato: Ya estoy buscando boletos para nuestro viaje. 😁

#EnamorateDeTehuacalco
alexcasasv_: ¿Entonces qué, si vamos a Tehuacalco? #EnamorateDeTehuacalco ❤️
lailamontero: De las cosas más bonitas que tiene México son las zonas arqueológicas ❤ #EnamorateDeTehuacalco
alexcasasv_: Vamos y yo me enamoro de ti.❤️ #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/tlis2y7cg3
lailamontero: Supeeeeeer jaloooo #EnamorateDeTehuacalco 🙌🏻 https://t.co/DoiXvsse0o
NayeliR5er: #EnamorateDeTehuacalco 
Y vamos Y ahí nos damos un beso?
Jalas?❤👫😍😍😏
maite_c1: alexcasasv_: Mireeeeen😍 Vamos :( #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/oKSaJNpYzT
denisbiwf8: Belleza, arte y magia, hacen que tu corazón revolucione a mil. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/MH5LVxe3I5
Villaloboskar: Estamos en el puesto número 3💪

#EnamorateDeTehuacalco https://t.co/WCRUaLRbTG
lailamontero: Bueno pues #EnamorateDeTehuacalco si eres fan de las zonas arqueológicas como yo. 😍 https://t.co/3BD2HNjdo4
lailamontero: Tu, yo, Tehuacalco... no se piénsalo.
#EnamorateDeTehuacalco
lailamontero: ¿Quien jala ir conmigo a Tehuacalco #EnamorateDeTehuacalco ? ❤
alexcasasv_: Yo, Tú siendo hermosa y un lugar hermoso, piénsalo😍#EnamorateDeTehuacalco https://t.co/jeZSDJfO8j
HechosConAmor: Estoy enamora de este lugar y su hermosa gente. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/qVSFCje2OO
ChisteSorpresa: Belleza, arte y magia, hacen que tu corazón revolucione a mil. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/kOw4VAuOSZ
KennyLovato: Imagínense estar aquí viviendo eso.

#EnamorateDeTehuacalco https://t.co/DlTTE9rLp1
KennyLovato: Voy a seguir a todas las que más usen el HT. 

#EnamorateDeTehuacalco
KennyLovato: Vamos a vestirnos de blanco. 😎

#EnamorateDeTehuacalco https://t.co/5xzaHu3q0G
alexcasasv_: Mireeeeen😍 Vamos :( #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/92mTI9mlLs
DebemosSonreir: Estoy enamorado de este precioso lugar, lleno de magia y color. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/oQR6j2GFhZ
marianadoblas71: #EnamorateDeTehuacalco quiero ir de tu mano , es ese hermoso lugar  y tener ese hermoso paisaje enfrente  alexcasasv_…
Clary_agb15: alexcasasv_  Hey Alex, tenemos que ir, SI QUIERES IR!😍❤️☺️ #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/CVBMIOYXc4
alineftbau: #EnamorateDeTehuacalco estaría súper cool ir a este lugar tan bonito con alexcasasv_ 🙈❤x5 https://t.co/IDhT4wdwJr
_cecygomezz_: #EnamorateDeTehuacalco somos TT número uno acá en Cuernavaca alexcasasv_ 💗 https://t.co/a01OEBcuhn
 Amo la sonrisa que nace apartir de la belleza de las culturas hermosas. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/qdPSosgsWI
Amo la sonrisa que nace apartir de la belleza de las culturas hermosas. #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/qdPSosgsWI
NotasDirectas: La belleza del lugar hace que mi sonrisa de nuevo florezca como arte de magia, #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/rnqLu…
leslimv1114: Ahora que SoyPucaZurita dice esto iré un fin de semana para allá haber si me encuentro ElJuanpaZurita  
#EnamorateDeTehu…
EmilyRoman_: #EnamorateDeTehuacalco este es el correcto😂💙 KennyLovato
MasQuePalabras: Ya quiero visitar de nuevo este hermoso lugar, lleno de magia y color #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/JXpKJ3XQL8
FilosofiaTipica: La belleza interior y exterior solo se logra con la cultura hermosa #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/O4dZbSqiPt
KennyLovato: Quiero conocer Guerrero. 

#EnamorateDeTehuacalco
lailamontero: A parte hacen como eventos increíbles en este lugar 😍 #EnamorateDeTehuacalco https://t.co/rwrsatvjYX
lailamontero: Quiero contarles sobre un lugar que quiero visitar antes de morirme #EnamorateDeTehuacalco 😍❤
SoyPucaZurita: Me gusta saber que México conserva muchas culturas hermosas 😍 quiero ir contigo a Tehuacalco y tomarnos muchas fotos #En…
MasQuePalabras: Nada mas hermoso que ver la cultura y tradicion de la gente hermosa 
#EnamorateDeTehuacalco
Es hora de empezar a sorprender a aquellos que dudaban de ti.
Si no enfrentas a los problemas, jamás podrás conocer tu fortaleza.
Me mata no tenerte aquí, a mi lado.
Todo es difícil, hasta que se logra. 
Todo da miedo, hasta que se conoce. 
Todo importa poco, hasta que se pierde.
Si es fría, entiéndela.
Si es tierna, quiérela.
Si es celosa, cuídala.
Si es cariñosa, abrázala.
Si es complicada, escúchala.
El amor no es decir siempre juntos. El amor es demostrar realmente con hechos que ese siempre juntos puede llegar a ser real.
el123pormi: El 100% de los chairos de este país. 😂 https://t.co/NnETPdqLAR
 Me puedo caer, me puedo herir, puedo quebrarme; pero con eso no desaparecerá mi fuerza y mis ganas de cumplir mis metas…
Me puedo caer, me puedo herir, puedo quebrarme; pero con eso no desaparecerá mi fuerza y mis ganas de cumplir mis metas y ser feliz.
Con quien se aprende a amar, se aprende a llorar, y si la vida lo quiere llegará la felicidad, si no, con el tiempo aprenderás a olvidar.
No sabes si el sentimiento es real hasta que lloras.
El problema es que pensamos demasiado en lo que pasó y en lo que pasará, cuando lo importante es lo que está pasando.
Hay que aprender a ver las cosas por lo que son, no por lo que tú quieres que sean.
Una relación no es un juego. Una traición no es amor. Una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
Los errores tienen tres pasos: aceptarlos, superarlos y no volverlos a cometer.
Nunca digas de esta agua no beberé, porque el camino es largo y te puede dar sed.
Cuando estás feliz, disfrutas la música; cuando estás triste, entiendes la letra.
AlcalaBozo: Le llega su #Primavera a LFpuertomorelos alcaldesa d #PtoMorelos #QuintanaRoo involucrada n despojos con #BetoBorge https:…
Cuando hayas de elegir entre varios caminos, elige siempre el camino del corazón. Quién elige el camino del corazón no se equivoca nunca.
En un mundo lleno de hipócritas, los sinceros somos los malos.
el123pormi: Si tu novia anda en sus días y te dice que vio a una sirena encima de un dinosaurio es porque lo vio, no la contradigas. Es…
CatedralDeporte: Mauricio Ortega, ex director del periódico Prensa, responsable del robo del jersey de Tom Brady en el SB51. https://t.…
el123pormi: Sabes que estás envejeciendo cuando te da un ataque de risa e inmediatamente después te da un ataque de tos. ☹️
Prefiero ser antisocial que fingir que me cae bien todo el mundo.
 Toda pelea de pareja debería resolverse quedándose en silencio y mirándose a los ojos, esperando a que uno de los dos s…
Toda pelea de pareja debería resolverse quedándose en silencio y mirándose a los ojos, esperando a que uno de los dos se ría primero.
 Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
 Estoy enamorado de 4 beibes... 

– Tú cuando te enojas.
– Tú cuando te ríes 
– Tú cuando despiertas.
– Tú cuando duermes.
Estoy enamorado de 4 beibes... 

– Tú cuando te enojas.
– Tú cuando te ríes 
– Tú cuando despiertas.
– Tú cuando duermes.
 — Los viejos 👵👴
— Los fines de semana 🌅🗻🚴
— La batería 🔋
— La plata 💲
— Los amigos👭👬👫
— Los momentos juntos 😍😘💑
Deberían…
— Los viejos 👵👴
— Los fines de semana 🌅🗻🚴
— La batería 🔋
— La plata 💲
— Los amigos👭👬👫
— Los momentos juntos 😍😘💑
Deberían ser eternos ✅
RT
 Te juro que iría hasta dónde estás, te abrazaría y no te soltaría más.
Te juro que iría hasta dónde estás, te abrazaría y no te soltaría más.
 Eres mi... https://t.co/K8JfNrYjaJ
Eres mi... https://t.co/K8JfNrYjaJ
 Un día llegará alguien especial a tu vida y te hará entender el porqué algunas personas salieron de ella.
Un día llegará alguien especial a tu vida y te hará entender el porqué algunas personas salieron de ella.
 Nunca ignores a quien le importas. Porque un día te darás cuenta que perdiste la luna, mientras contabas las estrellas.
Nunca ignores a quien le importas. Porque un día te darás cuenta que perdiste la luna, mientras contabas las estrellas.
 Hagas lo que hagas, siempre te van a criticar, así que haz lo que se te dé la gana.
Hagas lo que hagas, siempre te van a criticar, así que haz lo que se te dé la gana.
 Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás, mirar hacia donde quieres ir y dejar atrás aque…
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás, mirar hacia donde quieres ir y dejar atrás aquello que te atrasa.
 Cuando una mujer planea su futuro con su novio, es normal. Cuando un hombre planea su futuro con su novia, las cosas va…
Cuando una mujer planea su futuro con su novio, es normal. Cuando un hombre planea su futuro con su novia, las cosas van en serio.
 No juzgues su hielo, sin saber el frío que ha pasado, cuánto costó que sanasen sus heridas o lo que batalló con su cabez…
No juzgues su hielo, sin saber el frío que ha pasado, cuánto costó que sanasen sus heridas o lo que batalló con su cabeza, para estar mejor.
 Mi almohada escucha mis pensamientos, seca mis lágrimas y soporta mis insomnios.
Mi almohada escucha mis pensamientos, seca mis lágrimas y soporta mis insomnios.
 Por esas personas que nos cuidan desde el cielo.
Por esas personas que nos cuidan desde el cielo.
 Un día llegará alguien especial a tu vida y te hará entender el porqué algunas personas salieron de ella.
Un día llegará alguien especial a tu vida y te hará entender el porqué algunas personas salieron de ella.
 Desde que llegaste tú, ya no espero a nadie más.
Desde que llegaste tú, ya no espero a nadie más.
 El karma no es una venganza, es el reflejo de tus actos.
El karma no es una venganza, es el reflejo de tus actos.
 Si me alejo no es porque no te quiera, solo que entendí que no me necesitas.
Si me alejo no es porque no te quiera, solo que entendí que no me necesitas.
 Nunca te rindas, el principio siempre es la parte más difícil.
Nunca te rindas, el principio siempre es la parte más difícil.
 La gente más importante para ti es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
La gente más importante para ti es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
 A veces las personas sólo se fijan en los errores que cometes y se olvidan de todo lo bueno que hiciste por ellas.
A veces las personas sólo se fijan en los errores que cometes y se olvidan de todo lo bueno que hiciste por ellas.
 Me gustan tus abrazos, específicamente si son largos y con un beso incluido.
Me gustan tus abrazos, específicamente si son largos y con un beso incluido.
 Definitivamente tengo que dejar de pensar que la gente va a actuar como yo lo haría.
Definitivamente tengo que dejar de pensar que la gente va a actuar como yo lo haría.
 Si es fría, entiéndela.
Si es tierna, quiérela.
Si es celosa, cuídala.
Si es cariñosa, abrázala.
Si es complicada, escúc…
Si es fría, entiéndela.
Si es tierna, quiérela.
Si es celosa, cuídala.
Si es cariñosa, abrázala.
Si es complicada, escúchala.
 Los mejores momentos no tienen foto.
Los mejores momentos no tienen foto.
 Cuando menos te lo esperas, las cosas buenas suceden.
Cuando menos te lo esperas, las cosas buenas suceden.
 Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
A los que te dicen que no eres capaz, diles: Mira cómo lo hago
Que increible es ver el mundo desde un telefono #SinLimite
 Hoy no quiero extrañarte, quiero verte.
Hoy no quiero extrañarte, quiero verte.
 Muy pocas personas saben como soy realmente... El resto que hable lo que quiera.
Muy pocas personas saben como soy realmente... El resto que hable lo que quiera.
 Aprendí que es mejor no preocuparse demasiado, lo que llega es por algo y lo que se va también.
Aprendí que es mejor no preocuparse demasiado, lo que llega es por algo y lo que se va también.
Véanlo ya ==&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
 Se humilde para admitir tus errores, inteligente para aprender de ellos y maduro para corregirlos.
Se humilde para admitir tus errores, inteligente para aprender de ellos y maduro para corregirlos.
 Yo también tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
Yo también tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
No lo puedo creer ==|&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
Vean esto 😍😱 ==|&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
 Cuando te elegí a ti, desapareció el resto.
Cuando te elegí a ti, desapareció el resto.
Lo mejor de México para el mundo, productor mexicano ==|&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
Un gran talento es Moisés zonana, productor mexicano ==|&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
 Cuando una persona te repite una promesa una y otra vez, significa que no la va a cumplir.
Cuando una persona te repite una promesa una y otra vez, significa que no la va a cumplir.
 Madurar es entender que si alguien te ignora es porque quiere hacerte sentir mal, está dejando de quererte, o simplemen…
Madurar es entender que si alguien te ignora es porque quiere hacerte sentir mal, está dejando de quererte, o simplemente no le importas.
 Cuando me extrañes, recuerda que yo no me fui, fuiste tú quien me dejó ir.
Cuando me extrañes, recuerda que yo no me fui, fuiste tú quien me dejó ir.
 Una de las mejores sensaciones en la vida es abrazar a alguien después de haberle extrañado tanto.
Una de las mejores sensaciones en la vida es abrazar a alguien después de haberle extrañado tanto.
el123pormi: Colab w/ marcoregil 

¿Están listos? https://t.co/IRM71enQfe
pincheguerovich: Coahuila luciría mejor con calles más iluminadas #CoahuilaTeNecesita 🙏🏻
rocio8aa: Coahuila necesita más fuentes de empleo #CoahuilaTeNecesita
JackandQueen_: Coahuila necesita más parques 🌳 para que podamos ir a pasar un día familiar tu y yo mami ❤🐶 #CoahuilaTeNecesita
ElJeringasLoko: Darle un alto a la corrupción, y tener mejores estudios! 🙌🏼 #CoahuilaTeNecesita
Oritavoy: Necesitamos gente honesta  #CoahuilaTeNecesita
iAyDaniel: La última vez que fui a Coahuila la contaminación estaba mal :/ basura tirada por todos lados #CoahuilaTeNecesita
MonserrathQui03: #Coahuilatenecesita muy cierto JackandQueen_ hay gente que se esfuerza para lograr sus metas y sueños y a mi Mario Ba…
_saraigtz: Cuando tienes hambre y te llevan tacos. #CoahuilaTeNecesita
ElJeringasLoko: Cuando faltan 5 minutos para que se termine la clase y ya casi te toca exponer  #CoahuilaTeNecesita
ivan_iees: Cuando se te olvida la tarea y tu amigo te la pasa. #CoahuilaTeNecesita
JoseRam39011521: Cuando te coges a la más fea del salón para que te pase las tareas
#CoahuilaTeNecesita ElJeringasLoko
JackandQueen_: Mi papi es una persona que siempre hará lo posible por verlas bien ❤️ de verdad tiene un hermoso corazón. #CoahuilaTeNec…
AdlerSenpai: Cuándo te friendzonea una chica, pero tu amigo te pasa su pack
#CoahuilaTeNecesita
_CaarlaMB_: JackandQueen_ Tu papi tiene un corazón enorme😍❤️ #CoahuilaTeNecesita
ItzelRiot: Cuando tu mamá es mejor que tú. 
#CoahuilaTeNecesita https://t.co/KLGRu4wA8t
bullyingBeisbol: Vamos a Coahuila ....
Porque..?
Porque #CoahuilaTeNecesita https://t.co/sRuQgVdHMc
kikenochebuena: #CoahuilaTeNecesita como yo necesito unas pinches CAGUAMAAAAAAS!🍺 ElJeringasLoko
_saraigtz: Cuando se te olvida la tarea y tu amigo te la pasa. #CoahuilaTeNecesita
ElJeringasLoko: Cuando se te olvida la calculadora en clases de matemáticas  #CoahuilaTeNecesita
Paty_DeBautista: JackandQueen_ así es mi niña, vamos por un mejor país #CoahuilaTeNecesita
LaLaraGtz: Cuando es sábado y no tienes dinero para salir #CoahuilaTeNecesita ElJeringasLoko https://t.co/r6NKf0uqO9
JackandQueen_: Poco a poco México va creciendo y hay mucha gente que se esfuerza por sus metas y sueños como mi papi! #CoahuilaTeNecesi…
katyaadrs: #CoahuilaTeNecesita como yo necesito unos taquitos al pastor. ElJeringasLoko
manuel_eo21: esta es mi cara cuando me entero que  #CoahuilaTeNecesita https://t.co/12RpWIrQp2
gigimenaf: heraldosaltillo mi voto es para tereso_medina #coahuilatenecesita #coahuila
PAN_Coah: ¡Excelente miércoles! El PAN #Coahuila desea que tengas un día exitoso en el que puedas alcanzar cada una de tus metas. #Coah…
merodriguezgwu: Compromiso y respeto a los ciudadanos. SalazarLuisFer #CoahuilaTeNecesita FuturoCoahuila https://t.co/dmyGBTagZS
Cine mexicano ==&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
Increíble véanlo ==&gt; https://t.co/gCzFU9tUtk
 No quiero una persona perfecta, sólo quiero a alguien para hacer tonterías, alguien que me trate bien y que le encante…
No quiero una persona perfecta, sólo quiero a alguien para hacer tonterías, alguien que me trate bien y que le encante estar conmigo.
 Una relación no es un juego. 
Una traición no es amor. 
Una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
Una relación no es un juego. 
Una traición no es amor. 
Una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
 Cuando se ama no es difícil sacrificar algo por alguien, lo difícil es encontrar a ese alguien que merezca el sacrifici…
Cuando se ama no es difícil sacrificar algo por alguien, lo difícil es encontrar a ese alguien que merezca el sacrificio.
 Las únicas personas que necesitas en tu vida son aquellas que te demuestren que te necesitan en la suya.
Las únicas personas que necesitas en tu vida son aquellas que te demuestren que te necesitan en la suya.
 Tú y Yo 💏 
3 meses 💏 
6 meses 💏 
9 meses 💑 
1 año 👫 
5 años 💏💍 
10 años 👪 
20 años ❤ 
50 años 👴👵 
Siempre juntos 👼👼 No…
Tú y Yo 💏 
3 meses 💏 
6 meses 💏 
9 meses 💑 
1 año 👫 
5 años 💏💍 
10 años 👪 
20 años ❤ 
50 años 👴👵 
Siempre juntos 👼👼 No sé, piénsalo bebé.
 Con música: he bailado, he llorado, he reído, he recordado, he besado, he amado. Con música he vivido.
Con música: he bailado, he llorado, he reído, he recordado, he besado, he amado. Con música he vivido.
Lo mejor de todo es que la vida es hermosa despues de ayudar a la madre naturaleza #LaNaturalezaNosLlama #AbiertoTelcel
Bonito es saber que aún hay gente buena ayudando a la naturaleza y con telcel lo logramos  #LaNaturalezaNosLlama y… https://t.co/vL75PzTIoG
Luchando por un mundo más estable y hermoso, #LaNaturalezaNosLlama https://t.co/em6qbPHBuJ
Nada mas hermoso que dar valores a nuestros hijos como ayudar a la naturaleza #LaNaturalezaNosLlama
Estoy aprendiendo a darle tiempo al tiempo, porque todo llega cuando tiene que llegar, ni un día antes ni un día después.
 - Te gusta
-¿Tanto se me nota? https://t.co/7Pc2wZUkBk
- Te gusta
-¿Tanto se me nota? https://t.co/7Pc2wZUkBk
 Me gusta saber la verdad, aunque duela.
Me gusta saber la verdad, aunque duela.
 Toda pelea de pareja debería resolverse quedándose en silencio y mirándose a los ojos, esperando a que uno de los dos se…
Toda pelea de pareja debería resolverse quedándose en silencio y mirándose a los ojos, esperando a que uno de los dos se ría primero.
 El destino pone a muchas personas en tu vida, pero solo las mejores permanecen para siempre.
El destino pone a muchas personas en tu vida, pero solo las mejores permanecen para siempre.
 No somos personas frías por falta de sentimientos, sino por abundancia de decepciones.
No somos personas frías por falta de sentimientos, sino por abundancia de decepciones.
 En esta vida hay cosas que no se pueden discutir.
En esta vida hay cosas que no se pueden discutir.
 Hay personas que cuando las tratas como te tratan, se ofenden; cuando les haces lo mismo que te hacen, se enojan. A esa…
Hay personas que cuando las tratas como te tratan, se ofenden; cuando les haces lo mismo que te hacen, se enojan. A esas, las quiero lejos
 Si alguien se va de tu vida déjalo ir, y si quiere volver no lo aceptes, si de verdad te amaba no tenía por que irse.
Si alguien se va de tu vida déjalo ir, y si quiere volver no lo aceptes, si de verdad te amaba no tenía por que irse.
Aquí pasándola súper en el EDC Mexico 2017 es increíble!!! #xxedc  dosequismx no quiero que termine nunca....
Mi felicidad tiene nombre, apellido y una sonrisa que enamora.
La vida me enseñó que hay que creer en hechos, no en palabras.
Hay amores que duran para siempre, aunque terminen.
El celoso no sufre por lo que ve, sufre por lo que imagina.
Nuestro problema es que pensamos más en lo que pasó y lo que pasará, cuando lo que importa es lo que está pasando.
Lo bonito del sarcasmo es que los inteligentes entienden y los idiotas se ofenden.
Me dolió, pero aprendí algo nuevo: a no confiar demasiado, a no dar tanto cariño y a ser consciente de que siempre habrá una mentira.
HechosConAmor: Participa y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/gAccZ5gbLl
ChisteSorpresa: Participa y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/gN1C1qrj17
DebemosSonreir: Participa y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/cpdSYzQnrw
NotasDirectas: Sabías que puedes ganar boletos. Participa y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/6xk9fNI06b
MasQuePalabras: ¿Quieres boletos? Participa y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/kcC7qrGKhS
 Participa  y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/XW0u2oJbsx
Participa  y gana boletos para el EDC mexico #EDCenInfinitum https://t.co/XW0u2oJbsx
aaxloz: Utilicen el HT #EDCenInfinitum y sigan los pasos de abajo si quieres ganar pases DOBLES para el EDC 2017! 😍💥 https://t.co/YcPEu…
KennyLovato: Cuando te sientas triste recuerda que tú puedes ganarte boletos para el #EDCenInfinitum y Fernando jamás recibió sus nudes…
El evento más esperado del año #EDCenInfinitum
Itzel050900_: #EDCenInfinitum AlexdelaBrena KennyLovato AliIzquierdo_ 
Yo quiero, Aiura...😩😩😩
Los amo, bai.❤ x11
viridianapdcsv: aaxloz pero no soy de la cdmx, que procede?  😂 💔 #EDCEnInfinitum
xCONLERx: .aaxloz Y los que viven en Colombia qué? 🤔🤔interjet nos lleva hasta allá o qué?? Hahahaha #EDCenInfinitum
KennyLovato: Usemos el HT #EDCenInfinitum y tienen que seguir estas sencillas instrucciones! 

Vamos. https://t.co/mE8eaaY96r
sabrinabatess: Sería una gran experiencia vivir el EDC.❤ #EDCenInfinitum
negrete_arian: #EDCenInfinitum Quiero darle la sorpresa q mi hermano.😍😊
AlexdelaBrena 
X2
Itzel050900_: #EDCenInfinitum AlexdelaBrena 
Yo quiero, Aiura...😩😩😩
Te amo, Bai. x3
Itzel050900_: #EDCenInfinitum AlexdelaBrena 
Yo quiero, Aiura...😩😩😩
Te amo, Bai. x2
negrete_arian: #EDCenInfinitum Quiero los boletos.😍😍❤
AlexdelaBrena
AlejandraReynaS: #EDCenInfinitum 
alejandraSV1113: #EDCenInfinitum AlexdelaBrena yo quiero boletos.😭
El secreto para ser feliz es la mala memoria.
Un hombre que vale la pena no es el que te deja ir porque mereces algo mejor, es el que lucha por ser lo mejor para ti.
La gente ha nacido para ser amada. Las cosas para ser usadas. Hoy en día: las personas están siendo usadas y las cosas amadas.
No desperdicies ni un solo segundo de tu vida en alguien al que no le importas. No te sientas mal, no merece a alguien como tú.
Un aplauso para mi almohada que vive tantos sueños, escucha mis pensamientos, seca mis lágrimas y soporta mis insomnios.
Una vez que te lastiman, cambias.
A veces no hay próxima vez, ni segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
Las personas que realmente nos quieren nunca nos abandonan.
Lo que es para ti, nadie te lo quita.
A veces es mejor respirar profundo y quedarse callado.
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por quien hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidarás.
Regalaremos boletos para el EDC mexico, Pendientes....
No es quien te espera, es quien te busca. No es quien te quiere, es quien te cumple. No es quien te ama, es quien te lo demuestra.
Cada quién se engaña con la mentira que más le guste.
Me agradan las personas con las que se puede hablar de todo y de nada, y de cualquier manera se pasa un momento agradable.
Siempre hay un poco de verdad en cada es broma. Un poco de sentimiento en cada no me importa. Y un poco de dolor en cada estoy bien
Aprende a dejar ir a quien no tiene intenciones d quedarse, a no esperar a quien no va a regresar y dar una oportunidad a quien la merece.
el123pormi: Friends ya está disponible mi nuevo sencillo vuelta atrás en conjunto con atlgarza y ImCazzel https://t.co/Fcn5NmB94e h…
Nunca te van a cambiar por algo mejor, solo por algo más fácil.
Me delata la sonrisa cuando escucho su nombre.
Nunca dejes de decir te quiero a las personas que te importan, nunca sabes cuando será la última vez que lo puedas hacer.
El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por la que hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidarás.
Durará tanto como lo cuides y lo cuidarás tanto como lo quieras.
No tengo miedo de intentarlo otra vez, tengo miedo de volver a sufrir por la misma razón.
Mi mejor venganza sera ignorar, no odiar.
Te volvería a eligir mil veces más.
Hasta el detalle más pequeño puede alegrarte el día.
Llorar no es de débiles. Nacimos llorando porque llorar es agarrar aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
Me fallé mil veces a mi, para no fallarte a ti.
Madurar es decir la verdad sin miedo a las consecuencias.
Lo que se busca se encuentra, lo que se descuida se pierde.
el123pormi: Cuando sueñas que te mueres, pero despiertas dándote cuenta que sigues vivo y tienes que seguir con tu puta existencia. htt…
el123pormi: Me caga la gente que anuncia su limpieza de Facebook, o sea, si no me eliminas te elimino yo por pendejo.
No entiendo cómo dos personas se quieren, se extrañan, están pendientes la una de la otra y están separadas por el orgullo.
El destino pone a muchas personas en tu vida, pero solo las mejores permanecen para siempre.
Cuando realmente alguien te quiere, no se va, no se aleja y no te olvida.
He llegado a un punto en el que ya no odio a nadie, simplemente no me importan.
HechosConAmor: Su trayectoria es lo mejor #MiFotoConJuanpa
DebemosSonreir: Lo amo #MiFotoConJuanpa
 Me cae bien #MiFotoConJuanpa
NotasDirectas: Lo adoro #MiFotoConJuanpa
MasQuePalabras: Es un amor #MiFotoConJuanpa
FilosofiaTipica: Porque es un buen amigo y leal #MiFotoConJuanpa
Me cae bien #MiFotoConJuanpa
Dania_12maria: Si tienen fotos con ElJuanpaZurita  súbanlas a este HT #MiFotoConJuanpa y mencionan a esta cuenta ZuritaGoals
ZuritaStyles: ElJuanpaZurita #MiFotoConJuanpa gracias por hacerme tan feliz ❤️ https://t.co/tDrgj8gZER
karla_coz: #MiFotoConJuanpa no tengo 😣😭 
Pero pronto se cumplira mi deseo de conoserlo
cami_zuritaa: #MiFotoConJuanpa este ht es triste no tengo foto con él amor de mi vida ElJuanpaZurita
JBTR1: #MiFotoConJuanpa ElJuanpaZurita si que si 😍💘 https://t.co/ESwrj8iM25
KarlaMontesBG: &amp; #MiFotoConJuanpa ? Para cuando Men 😂❤ ElJuanpaZurita  SoyPucaZurita
MarletAdame_: FridaMorlet esta es tu oportunidad de subir la foto!!😂😂❤️  #MiFotoConJuanpa
JBTR1: #MiFotoConJuanpa ElJuanpaZurita no es foto pero amo este videooo😍 el mejor cumpleaños de mi vida https://t.co/QanOCrVg2D
Pris_zuricata: Tengo Fe en que algún día pueda tener #MiFotoConJuanpa😏🙊
Dulce_Panque: #MiFotoConJuanpa es lo mas top ❤ Te adoro pato ElJuanpaZurita  😘 https://t.co/5f8eMXL3EQ
sofi_velasquez5: #MiFotoConJuanPa
Las envidiosas dirán que es photoshop 😂😉 SoyPucaZurita ElJuanpaZurita https://t.co/WMmEuLcTVj
alexiaharz: #MiFotoConJuanpa los amo
Zuricata4Everr: #MiFotoConJuanpa mi chicuela SoyPucaZurita 😍
karla_coz: #MiFotoConJuanpa estamos guapos o ¿no? 😂
SoyPucaZurita  ElJuanpaZurita https://t.co/M5dxVTKq5a
alegzz1110: #MiFotoConJuanpa RKARTISTA  baila mucho💃🕺😂
MarBatiZuricata: #MiFotoConJuanpa SoyPucaZurita ElJuanpaZurita https://t.co/Px9KLNtpmK
Jacquel91212012: JackandQueen_ 
#SoloCuandoTu papi mariobautista_   sonríe me siento feliz https://t.co/bV8u1qMlDI
Jos_Ft_Aliens_1: Me Hace Falta #MiFotoConJuanpa ElJuanpaZurita VEN A MONTERREY PRRO YA!!! ME HACES UN CHINGO DE FALTA!!! 😍😍😍💜💜💜😭😭😭📷…
Zuricata4Everr: #MiFotoConJuanpa estoy hermosa no?
SoyPucaZurita ElJuanpaZurita https://t.co/nMVfJzlwkF
risadealan: juramos que era para siempre, se acabó el verano, maldito septiembre.

THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9
trendinaliaMX: ⒍ #GobiernoDeA2Centavos
⒎ #GrupoPesado
⒏ THE WORLD WITH CD9
⒐ Rayos
⒑ Rafael García

2017/2/19 00:10 CST #trndnl https:/…
MarioBautistaBM: Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
solo1comics: breddyislife: SON LOS MEJORES AMIGOS QUE PUEDAN EXISTIR  

 THE WORLD WITH CD9 
 #KCAEstrellaLatina #CD9 https://t.co/…
SomosCD9___: Si esta foto logra llegar a 500 RT's serían 500 votos para los chicos. 

THE WORLD WITH CD9
HechosConAmor: No paremos ahora THE WORLD WITH CD9
DebemosSonreir: Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
 Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
 Ganando y luchando juntos THE WORLD WITH CD9
NotasDirectas: Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
NotasDirectas: Somos los mejores THE WORLD WITH CD9
MasQuePalabras: Tu y yo hasta el final THE WORLD WITH CD9
MasQuePalabras: Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
FilosofiaTipica: Lo mejor llega al ultimo THE WORLD WITH CD9
FilosofiaTipica: Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
Ganando y luchando juntos THE WORLD WITH CD9
Porque no debemos darnos por vencido aun. THE WORLD WITH CD9
labananadefreck: Quiero fotos Alanso :c 
Las necesito para ser feliz 🐸
THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9
LessftBryan: Siempre hay tiempo para votar 

THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9
elenafloresCD9: Tengo unas ojeras que...  Ni con tres kilos de papa se me quitan 😂

THE WORLD WITH CD9 

#KCAEstrellaLatina #CD9
AlanIsMySmile: Apenas voy enterando que hay Votación masiva
THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9
190Yeraldi: 312
Créditos a quien corresponda 
#KCAEstrellaLatina #CD9
THE WORLD WITH CD9 https://t.co/NtJIyKt5Nh
fireproofcd9lms: Deseo que no haya trampa en las votaciones de los KCA.
THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9 https://t.co/zsWrxi…
guitarradealan: Tu sonrisa dice adiós, a los miedos y al dolor...

THE WORLD WITH CD9
#KCAEstrellaLatina #CD9
elenafloresCD9: Dejare esto por aquí y me iré lentamente❤🌙... Dejando muchos 💔

THE WORLD WITH CD9 

#KCAEstrellaLatina #CD9 https://t.…
LessftBryan: Me caga estar en grupos con mis amigos,siempre joden con sus llamadas cuando escucho música.

THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstr…
alphabetfreddy: 6 horas siendo TT con más de 20 mil tweets. Aguante fandom chingón.

THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD9
cd9crewnews: Cuando encuentras a alguien que tiene la misma obsesión por CD9 THE WORLD WITH CD9
-Ceci 
#KCAEstrellaLatina #CD9 https://…
alphabetfreddy: Ellos siempre nos han demostrado que pase lo que pase, confían en nosotras 

THE WORLD WITH CD9 
#KCAEstrellaLatina #CD…
AlonIsLife: ESTO SIEMPRE ME PARTIRÁ EL CORAZÓN, NO PUEDO, BASTA.

THE WORLD WITH CD9
#KCAEstrellaLatina #CD9 https://t.co/jWD2loc0m1
leyvaftvillxl: Ponte audífonos, cierra los ojos y disfruta de la voz de este ángel 

THE WORLD WITH CD9
#KCAEstrellaLatina #CD9 https:/…
CD9OurWorld: Si esta foto logra llegar a 500 RT's serían 500 votos para los chicos. 

THE WORLD WITH CD9
#KCAEstrellaLatina #CD9 http…
Quédate con la persona que te dé respuestas y no problemas, seguridad y no temor, confianza y no más dudas.
 #SoloCuandoTu me miras sonrío
#SoloCuandoTu me miras sonrío
MasQuePalabras: A tu lado me siento feliz #SoloCuandoTu
hunterana123: Carlitosfosterl #Sólocuandotu me inspiras 😍
petroiv5: amy_alfredo: AlexdelaBrena  #solocuandotú me das FV me pongo a bailar 😳❤️
nayelliVzquez1: rodogonzaleznet #solocuandotu no anuncias a la ganadora me desespero😞❤
FilosofiaTipica: #SoloCuandoTu me miras, me vuelvo loco 😏
NotasDirectas: #SoloCuandoTu estás a mi lado soy muy feliz
amy_alfredo: AlexdelaBrena  #solocuandotú me das FV me pongo a bailar 😳❤️
AmairaniCvz: #solocuandotu me pones mg a los tweets me pongo como loca☝😂 AlexdelaBrena
ashlyn2511: #solocuandotuAlexdelaBrena Solo cuando tú me des me voy a dormir 😂❤ Te amo puchacho y hermoso ser de luz, mmmzy ❤🌚 x3
SalmaFLP: #solocuandotu pones un tweet de amor, te acepto con todo y tu cursilería
AlexdelaBrena
AngelaFangirl_: #solocuandotu subes video a youtube me pongo súper feliz.❤️ AlexdelaBrena
AngelaSalgu: rodogonzaleznet   Solo cuando tu  TE MAQUILLAS 😍😍💙😍💙 ERES UNICA Y GUAPA RODA
Martha_Zurita14: Carlitosfosterl 
Sólo cuando tú me mandas audios, los escucho mas de 20 veces 😍😍
AndreaGzmn91: debemossonreir: Solo cuando tu nos dices dramáticas siendo tú el más dramático me la creo AlexdelaBrena https://t.co/0KC…
LaNoviaDeAlanN_: Solo cuando tu 
Ya me canse wexd 
Carlitosfosterl
aily_21campos: Sólo cuando tú te enojas tienes un nose que, que en ese momento te ves hermoso enojado. 😍
AlexdelaBrena ❤
×19
ForeParis: Solo cuando tu puedas saber cuan importante eres para mi te cuidarías más de lo que yo lo hago contigo Carlitosfosterl 😍😭
KatikaEspinoza1: rodogonzaleznet Solo cuando tu crush es demasiado hermoso😍💞
alejandrahdsz: rodogonzaleznet Solo cuando tu eres feliz yo tambien lo soy Te amo mucho mi amor no me ignores por favor....
DulceDeBujdud: rodogonzaleznet solo cuando tu me ignoras ne duele porque llevo 137 tweets
SalmaFLP: Solo cuando tu nos dices dramáticas siendo tú el más dramático me la creo 😂💞
AlexdelaBrena
CumpliendoGoals: Mandareos DM a todas las que usen la frase:

¨Solo cuando tu¨
SomosCD9___: Mandareos DM a todas las que usen la frase:

¨Solo cuando tu¨
FilosofiaTipica: Solo cuando tu, me dices algo bonito, no puedo dejar de pensar en eso durante todo el día.
ForeParis: Solo cuando tu me dices que me amas mi mundo entero se detiene y se fija en tu hermosa mirada😍💘
Carlitosfosterl
LisMalikMars: AlexdelaBrena Solo cuando tu juegas con bebe pug eres tierno!! 😍

X14
carmengomez2101: Solo cuando tu, solo cuando tu, solo cuando tu, Solo cuando tu, solo cuando tu, solo cuando tu, Solo cuando tu, rodog…
DulceDeBujdud: rodogonzaleznet solo cuando tu bailas me enamoro wuuuuuux95
NotasDirectas: solo cuando tu me das like soy la persona mas feliz de este mundo 😂
HechosConAmor: Solo Cuando Tu Cantas Me Enamoro Más 😍
MasQuePalabras: solo cuando, tu me miraste a los ojos crei por primera vez, en el amor a primera vista
Pach12Rodriguez: rodogonzaleznet solo cuando tu me abrazas me enamoro! ❤ loviu! ❤😚❤😚❤ https://t.co/crdm7nBnpa
Katty43533156: rodogonzaleznet solo cuando tu aparecesces en mis sueños
DulceDeBujdud: rodogonzaleznet solo cuando tu bailas me enamoro wuuuuuu x6
solo cuando tu me abrazas
AlexdelaBrena: Oigan que les parece si le llamo a dos de ustedes mañana?💘 me ayudan a tuitear cosas con la frase Solo cuando tú?
Rocio_rodoG: rodogonzaleznet Solo cuando tu apareciste me enamoraste 😍😍
Katty43533156: rodogonzaleznet solo cuando tu me besas
Orlin_Jarez: rodogonzaleznet  solo cuando tú haces videos me haces feliz 🌚
jazmin27maac: AlexdelaBrena Solo cuando tú me llames podrá mi día ser feliz 🙌❤
fernanda5mb: Solo cuando tú sonríes mi mundo se detiene!❤😍 rodogonzaleznet
AngelaSalgu: rodogonzaleznet   Solo cuando tu  TU BAILAS ME MATAS 😏😏😏😏😏😏
Lesliedivina22: rodogonzaleznet solo cuando tú me abrazas me siento súper feliz 😍❤
consejeroloco: Solo cuando tu. #Consejero
Cuando realmente amas a alguien, aun si hay un millón de razones para irte, todavía buscas una para quedarte.
el123pormi: Buenas noches señor delegado Christianvonroe aquí nada más paso a decirle que la seguridad de la colonia enladelvalle par…
Soy orgulloso, pero sé pedir perdón a las personas que lo merecen.
Sé quiénes me sobran y a quiénes necesito.
Procura nunca salir de tu casa enojado con aquellos que amas, la vida puede cambiar en un segundo, tal vez nunca te despidas.
el123pormi: Qué verga con los aficionados del Veracruz 😑
el123pormi: Los policías gordos deben ir en las motos chopper clásicas no en las nuevas deportivas. Lo dice la constitución. ☝🏼🙄
La madurez no depende de la edad, sino de cómo actúas y de cómo piensas.
Tres cosas que nos impiden avanzar: orgullo, pena y miedo.
Muchas veces es mejor olvidar lo que uno siente y recordar lo que uno vale.
Si callas es malo, si eres sincero es peor.
No porque exista el perdón la gente tiene derecho a dañar las veces que quiera.
Un abrazo en el momento indicado, no tiene precio.
Del otoño aprendí que aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
No te rindas, el principio es siempre la parte más difícil.
Sin locura, no existe la felicidad.
No quiero ser un capítulo, quiero ser tu historia.
AlcalaBozo: Now in #Cancun #JordanBelfo wolfofwallst Ahora en Cancún #MoonPalaceArena https://t.co/UTpm711bv9
La mejor parte de tu vida serán los pequeños momentos, aquellos que pasas riendo con alguien que te importa.
Nunca te dejé de querer. Solo dejé de insistir.
El problema es que pensamos demasiado en lo que pasó y en lo que pasará, cuando lo importante es lo que está pasando.
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos, la espera puede hacerse larga, pero todo esfuerzo tiene su recompensa.
No pierdas tiempo pensando en el pasado, ya pasó; no pienses tanto en el futuro, es incierto; vive y disfruta al máximo el presente.
La vida te va enseñando quién sí, quién no y quién nunca.
Si sabes que tus intenciones fueron dar lo mejor, no tienes nada que lamentarte.
Nadie es perfecto, todos cometemos errores, tenemos angustias, pasamos por momentos difíciles, pero hay que saber que así es la vida.
Te juro que iría hasta dónde estás, te abrazaría y no te soltaría más.
A veces la gente construye muros, no para evitar que otros entren, pero sí para ver a quiénes de verdad les importa como para destruirlos.
Una cosa es perdonar y otra muy diferente volver a confiar.
Mi vida no es perfecta, pero tiene momentos perfectos.
Con una actitud positiva, tus problemas se vuelven retos; tus obstáculos, enseñanzas; y tus penas, parte de la vida.
Deja que el tiempo ponga todo en su lugar.
Jamás le pidas a nadie que se quede a tu lado, si se queda, que sea por su propia voluntad.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
Esas ganas de cerrar los ojos y que todo vuelva a ser como era antes.
AlcalaBozo: #TengoQueAdmitir q edumarci debería por empezar a trasparentar la aplicación de los recursos del CongresoQRoo mientras má…
Es triste cuando te das cuenta de que no eras tan importante para alguien, como tú pensabas.
Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente.
Hoy soy feliz porque quiero, porque puedo y porque me da la gana.
Quédate con quien conozca la peor versión de ti, y en vez de irse, se quede y te ayude a ser mejor.
La seguridad en ti mismo te dará la fuerza necesaria para conseguir aquello que te propongas.
Están quienes olvidan sin decir adiós y quienes dicen adiós sin olvidar.
No llores por alguien que jamás quiso ser feliz contigo.
El perdón es la oportunidad de volver a empezar donde se dejó, sin la necesidad de retroceder hasta donde todo empezó.
Me voy a dedicar a ser fuerte y a sonreír a la vida a pesar de que a veces duele.
Todo puede cambiar de un momento a otro, y lo más duro es que hay que acostumbrarse a los cambios.
el123pormi: 20 de febrero 🙈Vuelta atrás ImCazzel atlgarza 🔥🔥🔥 https://t.co/N3NjyUbx8g
Hay que aprender a darles a las personas el mismo valor e importancia que ellas nos dan.
Si tienes +17 veanlo → https://t.co/dOLjWGZPpm https://t.co/084No7sVol
Quien te conoce bien sabe hasta cuando tu Hola es diferente.
Secretos del 2017 ¨revelados¨ → https://t.co/dOLjWGIexO https://t.co/RZWSknE20y
Te conocí como a cualquiera, sin buscar nada, y terminé queriéndote como a nadie, encontrándolo todo.
Si aun crees en al amor velo +18 → https://t.co/dOLjWGIexO https://t.co/QLStyHGdNA
La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino por lo que son.
Tarde o temprano acabas notando cuándo le importas a alguien y cuándo no.
Por esos pequeños momentos que sacan grandes sonrisas.
Cuando el amor es verdadero no se acabará por los problemas, ni se debilitará por el tiempo, mucho menos se afectará por la distancia.
La verdad es que no todos los días tengo ganas de sonreír, hablar y actuar como si la vida fuera perfecta.
Ir caminando por la calle y sonreír por un recuerdo.
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la clave.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho, pero sí me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
Cuando encuentres algo que te haga feliz, no te preocupes por lo que diga la gente. Bastante difícil es encontrarlo.
el123pormi: Ya casi se acaba San Valentín. https://t.co/tQTxRJHUsd
Todo llega para quien sabe esperar.
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
Quiero que llegue ya ese día en el que pueda decir: Valió la pena esperar.
No esperes de mí, lo que yo no recibo de ti.
La madurez está en la mente, no en la edad.
el123pormi: Tip: mándenle flores anónimas a sus novia, si no les dice nada, te está siendo infiel, de nada. 😱
el123pormi: Que Chichadios llene tu corazón si estás solo este 14 de febrero. 🙏🏼 https://t.co/aiF4WwYhpV
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos. La espera puede hacerse larga, pero todo esfuerzo tiene su recompensa.
Nunca se puede cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez no es un error, es una decisión.
Si algún día me necesitas, háblame. No importa todo lo que haya pasado. Yo voy a estar.
Sonreír por fuera y morir por dentro, así es a veces la vida.
A veces no estoy bien, pero sonrío.
El silencio otorga, la sonrisa confirma y la mirada habla.
Tengo miedo de que alguien más se dé cuenta de lo increíble que eres.
Quiero que llegue ya el día en el que pueda decir: valió la pena esperar.
No me arrepiento de nada, pero tengo claro las cosas que no volvería a hacer.
El tiempo no te hará olvidar, te hará madurar y entender mejor las cosas.
Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.
Deja que hablen de ti. Total, tú sabes quién eres, qué haces, qué hiciste, qué dijiste y ellos no.
Extraño de mi infancia cuando mis únicas preocupaciones eran: caminar sin pisar las rayas y colorear sin salirme de las líneas.
Arriésgate por todo aquello que te haga feliz.
Que opinan +18  → https://t.co/dOLjWGIexO https://t.co/ZZeOfi1seI
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil y cada experiencia más sabio.
Vean esto y enamorense +18 → https://t.co/dOLjWGIexO https://t.co/WuhqQ2kAhv
Hay recuerdos que son para siempre.
Si eres curioso +18 → https://t.co/dOLjWGZPpm https://t.co/hRzMuQMWxC
Cómo no me iba a terminar gustando si siempre supo cómo hacerme sonreír.
Si tienes +18 veanlo. → https://t.co/dOLjWGIexO
Lo difícil es olvidar a alguien, con quien pudiste olvidar todo.
Quiero esto para San valentin → https://t.co/dOLjWGIexO https://t.co/hNCmds2bS3
Nunca llamaría error a alguien que un día me hizo feliz.
Con el tiempo aprendes a limitarte, a tratar como te tratan.
Si te hace reír, te puede enamorar.
Las oportunidades también tienen fecha de vencimiento.
Si tienes +18 años vean el segundo 18 → https://t.co/GnmvEEyIam https://t.co/OiZczzEUne
Qué bonito sería poder traer de regreso a alguien del cielo y pasar un día con esa persona solamente una vez, una última vez.
Si tienes novio/a mira +18 → https://t.co/GnmvEEh7iO
A los sentimientos no los mantienen las lindas palabras, si no las lindas acciones.
Véanlo ya → https://t.co/GnmvEEh7iO https://t.co/VjvIcoLnkk
 ¿Ya vieron Batman?
¿Ya vieron Batman?
Al final de todo, de lo único que siempre nos arrepentimos es de esas cosas que nunca nos atrevimos a hacer.
Increíble esto el segundo 10 → https://t.co/GnmvEEyIam https://t.co/c5wPPohOtz
Use el código UberParaTodoMX y me dieron 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/fN0jHdscRc
Mirando a la nada, pensando en todo.
Si amas a tu novio/a véanlo → https://t.co/GnmvEEh7iO
Nunca uses a una persona para olvidar a otra.
Muy pocas personas saben cómo soy realmente. El resto que hable lo que quiera.
Si tienes +18 años ve → https://t.co/GnmvEEh7iO https://t.co/6QoD8yAlDb
Cuando lloras por alguien todo el mundo te dice que no llores, no vale la pena, sin saber todo lo que pasaste con esa persona.
A veces la gente llora, no porque sean débiles, sino porque llevan demasiado tiempo siendo fuertes.
Jamás cambies lo que más quieres en la vida por lo que más deseas en el momento, porque los momentos pasan, pero la vida sigue.
Siempre hay una persona que nos hace olvidar a todas las demás.
A veces la solución está en desaparecer por un tiempo.
Una palabra se olvida, una lágrima se va, un beso se borra, pero tu recuerdo jamás.
En esta sociedad sobran opiniones y faltan buenos ejemplos.
Ve a donde quieras!  Usa el código UberParaTodoMX y recibe 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/AZEn32dLCX
A veces solo tienes que aceptar el hecho de que algunas personas solo son una felicidad temporal en tu vida.
Cuanto menos sepa la gente de ti, mejor.
Es triste poner punto final a capítulos de nuestra vida, pero si no lo hacemos, no podremos escribir nuevas y mejores historias.
Ve a donde quieras gratis!  Use el código UberParaTodoMX y me dieron 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/0Yvz58gi2T
Una mujer fuerte es la que es capaz de sonreír en la mañana aun cuando la noche la pasó llorando.
A veces, las decisiones equivocadas nos llevan a los lugares correctos.
No rogar, no confiar y no esperar.
A veces se echan de menos los viejos tiempos.
Nada como alguien que te quiera hasta cuando estás insoportable.
Sabes que algo hiciste bien cuando tu ex no puede conseguirse a nadie mejor que tú.
No compares una vieja relación con la actual; cada relación es una experiencia única.
No importa lo que pase, te prometí estar siempre y aquí estoy, aunque no me hables ni yo a ti.
Llorar no significa ser débil, sino que los sentimientos fueron verdaderos.
Madurar es dejar ir a quien ya no se quiere quedar.
Usa el código UberParaTodoMX y viaja con 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/BIKiCocMRC
Hay que aprender a darles a las personas el mismo valor e importancia que ellos nos dan.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír siempre sin importar lo que pase.
No conocemos a las personas por accidente, todas están destinadas a cruzarse en nuestro camino por alguna razón.
Mi vida no es perfecta, pero estoy agradecido por todo lo que tengo.
el123pormi: Cuando primero tienes sexo y después es tú novia: https://t.co/G3ZbxoHf64
Aprendí que ser feliz es valorar lo que tengo. Que la confianza no se da, se gana. Que amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
Vivir riendo, eso es vida.
Duele tener a una persona en tu corazón, sin poder tenerla en tus brazos.
Arriésgate por todo aquello que te hace feliz.
No permitas que tus heridas te transformen en alguien que no eres.
Respira, es sólo un mal día, no una mala vida.
Disfruta de las pequeñas cosas, porque puede ser que el día de mañana descubras que, en realidad, eran las cosas más grandes.
Si me necesitas, llámame. No importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido. Yo estaré ahí.
Nunca podré mirarte y no sentir nada.
Use el código UberParaTodoMX y me dieron 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/t45NFEtWCF
Esos días en los cuales no estás ni bien ni mal, sólo respirando.
AlcalaBozo: #SiNoHubieraMexicanos como #BetoBorge no estaríamos tan jodidos en #México otra más de #QuintanaRoo https://t.co/6581v5bQ9u
El error más común es suponer en vez de preguntar.
Con el tiempo te va dando igual lo que algún día te parecía tan importante.
Muchas veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
el123pormi: Cuando te despiertas más cansado y más adolorido de lo que te fuiste a dormir, y te das cuenta que ni para dormir sirves.☹️
el123pormi: Cuando el vive latino te hace pasar los exámenes. https://t.co/uz9zYT1AZG
No todos lloramos de la misma manera, hay sonrisas que esconden miles de lágrimas.
Si tú estás feliz, yo estoy feliz. Si tú estás triste, yo te haré feliz.
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día está todo el tiempo en tus pensamientos.
Prefiero andar con locos que con falsos.
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
Lo malo de cuando a uno le importa tanto alguien es que la más mínima tontería a uno le duele mucho.
Te acordarás de ella cuando ya no te quede nadie, cuando te des cuenta que a pesar de todo, ella estaba ahí, entonces será demasiado tarde.
Si te alejas de alguien que amas y no te sigue, puedes estar seguro de que tomaste la decisión correcta.
No me entiendo. Estoy bien, me río y me divierto, pero en el fondo siento un vacío que no desaparece aunque me esté riendo a carcajada.
Usa el código UberParaTodoMX y recibe 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/muKgdcB4Hc
Amigos, que más que amigos, son familia.
No sufras por alguien que le da igual tenerte o no.
Ni en un día se quiere, ni en dos se olvida.
el123pormi: El Kinder Sorpresa trae un catálogo con la colección de los juguetes para recordarte que te salió el más pinche culero de t…
el123pormi: Ya le estoy robando el cambio de las tortillas a mi mamá para comprar tu regalo de San Valentín, no la vayas a cagar, porfa.
el123pormi: Preparé una Maruchan con agua zoe_water porque soy naco, pero tengo dignidad. 😁
Un día, me falló quien menos imaginaba y entendí que las palabras hay que cumplirlas y de los actos hay que hacerse cargo.
El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no darse por vencido nunca.
No puedo negar que escucho tu nombre y sonrío.
Solo tienes una vida, haz lo que te dé la gana y sé feliz.
Una mujer puede ser tan niña como la consientas, tan mujer como la trates, tan inteligente como la retes y tan sensual como la provoques.
Algún día diré no fue fácil, pero lo logré
Cuando la vida te niega una cosa, es porque te tiene preparado algo mejor.
A mi tampoco me avergüenza decir que creo en Dios y le doy gracias porque respiro, vivo, siento y por todo lo que tengo.
Mientras más bueno eres, más mierda son contigo.
Quien revisa lo que no debe, se entera de lo que no quiere.
Cada quien elige los labios que quiere besar, los ojos que quiere mirar, el corazón que quiere cuidar, a la persona que quiere alegrar.
Use el código UberParaTodoMX y me dieron 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/tlw5Zmx8cs
acedeno: Buen martes, les comparto mi colaboración en Univ_Opinion. Aunque la agenda está cargada, destacó el #SuperBowl https://t.co/…
Por esas personas que te sacan una gran sonrisa sincera en esos momentos de tristeza infinita.
Mañana me reiré de lo que hoy me duele.
Puedes cerrar los ojos a las cosas que no quieres ver, pero no puedes cerrar tu corazón a las cosas que no quieres sentir.
La paciencia es la única manera de sobrevivir en este mundo lleno de idiotas.
Ojalá y lo que estés buscando valga más de lo que estás perdiendo.
Una de las mejores sensaciones en la vida es abrazar a alguien después de haberlo extrañado tanto.
Aprende a obsequiar tu silencio a quien no te pide palabras y tu ausencia a quien no aprecia tu presencia.
Mejor llorar por escuchar la verdad que tener una sonrisa engañada por mentiras.
Nunca te des por vencido, las grandes cosas llevan tiempo.
Cuando la gente se aleja de ti, déjalos ir. No significa que sean malas personas sólo que su parte en tu historia ya se terminó.
Los suspiros contienen todo aquello que no podemos decir con palabras.
Hazme saber que no me equivoque al elegirte, al quererte, al darlo todo por ti. Hazme saber eso, y que de verdad vales la pena.
Usa el código UberParaTodoMX y recibe 150 pesos de crédito en Uber :) https://t.co/JsVfVQaxPP
Hay que saber elegir con quien complicarse la vida.
Si lo dijiste borracho; lo pensaste sobrio.
Yo también tuve un nudo en la garganta cuando me enteré de algo y tuve que fingir que todo estaba bien.
Cuando uno quiere algo y sabe que valdrá la pena, no se cansa y no deja de luchar.
el123pormi: 🕒...... https://t.co/k5BklaTONq
Menos mal que nadie escucha lo que pienso.
Estamos tan acostumbrados a sufrir que cuando llega una persona y nos trata bien, con respeto y nos brinda su cariño, todo nos da miedo.
Parece orgullo, pero es dignidad.
Lucha por todo aquello que te saque una sonrisa.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio, y ausencia para valorar la presencia.
Aprende a disfrutar las pequeñas cosas de la vida, porque tal vez algún día te des cuenta de que no eran tan pequeñas.
Si algún día me echas de menos, recuerda que un día me tuviste allí y no te importó.
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil, y cada experiencia más sabio.
Me gustan los abrazos sin motivo.
leodelao: Creo que Lady Gaga dio mejor espectaculo en el #SB51 que Tom Brady.
el123pormi: When te das cuenta que Lady Gaga ya parece tia chavoruca. https://t.co/cq3yGlG2q2
Al mundo le hace falta más gente que de verdad sienta las cosas que dice.
FilosofiaTipica: El camino de la vida. VALE LA PENA VERLO: parte 2 https://t.co/xl7qwly5rw
Conmigo o sin mí, siempre quiero verte feliz.
FilosofiaTipica: El camino de la vida. VALE LA PENA VERLO: parte 1 https://t.co/gu7MfbiLJp
el123pormi: Ya está el remix de PARIS TheChainsmokers que hice con SoyBienMamon 🔥https://t.co/CFeQi8RVUB enjoy! https://t.co/DYNsis…
Las ganas de ti no las pierdo nunca.
Si todo saliera a la primera cualquiera podría ganar. Aquí solo puede ganar quien sigue adelante tras cada fallo.
La confianza en sí mismo es el primer secreto del éxito.
Si te hace reír y el tiempo se te va volando, no busques más, esa es la persona correcta.
Me encantan los rumores sobre mí, me entero de cosas que ni yo sabía que había hecho.
No entendemos el valor de los momentos, hasta que se han convertido en recuerdos.
Las mejores personas llegan sin buscarlas.
Con el tiempo te das cuenta que la vida es para equivocarse, que el amor está para curarte y que sólo los que te quieren van a quedarse.
Preocúpate menos, y sonríe más.
A veces la clave está en darle tiempo al tiempo, él se encargará de poner todo en su lugar.
el123pormi: Verificaron a lady wuuu 😂laloariaswuu https://t.co/RQb0gdeUbx
A veces lo mejor es guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
Pasar por ese lugar, y acordarte de ese día.
Cada quien es feliz con la mentira que más le gusta.
No es rendirse, es simplemente saber que ya fue suficiente.
La vida se divide en cuatro partes: amar, sufrir, luchar y vencer. El que ama, sufre; el que sufre, lucha; y el que lucha, vence.
Cuando sientas que ya no puedes más, inténtalo una vez más.
Si te acostumbras a perdonar, se acostumbran a fallarte.
Quédate con quien te haga sonreír a todas horas, te haga un espacio en su día, y te extrañe todo el tiempo.
Un buen cuerpo y una bonita cara, gustan; pero un corazón humilde y sincero, enamoran.
Y de repente, miras hacia atrás y te das cuenta de que ya no eres el mismo, que todo es diferente, que todo ha cambiado.
Quédate con quien entienda tu locura y no quiera cambiarla.
Todo en exceso es malo, menos las vacaciones.
No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero enemigo.
El silencio es una de las respuestas más dura de asimilar.
Los detalles hacen la diferencia por más pequeños que sean.
Cuando amas a alguien más de lo que se merece, terminas con más dolor del que te mereces.
Admiro mi capacidad de soportar gente que merece una patada en la cara.
Odio no saber cómo sacarle conversación a alguien con quien no quiero dejar de hablar.
Te conocí sin saber, qué yo te iba a querer de esta manera.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien
Ni de amores se muere ni de recuerdos se vive.
No es necesario golpear para hacer daño. Una palabra, un silencio, una decepción, una traición, la indiferencia, estas cosas también duelen.
Nunca vuelve quien se fue, aunque regrese.
Procura ser tan grande que todos quieran alcanzarte y tan humilde que todos quieran estar contigo.
Me gusta la gente que sin motivos te busca, que sin mirarte te quiere y sin ataduras se queda.
el123pormi: Se le salió una chichi a Britney Spears 15 años después de que nos importara 😒
“Sé feliz a tu manera, porque la felicidad no es lo que te dicen los demás, sino lo que a ti te hace feliz.”
zoe_water: Es momento de estar todos unidos y demostrarle al mundo porque #MéxicoEnamora 🇲🇽💧 https://t.co/pvX7UBNLjX
No es el beso, es quien te lo da. No es el mensaje, es quien te lo envía. No es la canción, es a quien te recuerda.
Cada quien elige los labios que quiere besar, los ojos que quiere mirar, el corazón que quiere cuidar y a la persona que quiere alegrar.
No se trata de encontrar a alguien que te complemente, se trata de encontrar a alguien que te acepte con tus errores y aún así te quiera.
 Aunque el día de hoy no te haya regalado lo que querías, no dejes de intentarlo, el mañana te dará una nueva oportunida…
Aunque el día de hoy no te haya regalado lo que querías, no dejes de intentarlo, el mañana te dará una nueva oportunidad.
Una persona que merece la pena es aquella que lucha por ti un día y al otro y al otro y no se cansa nunca de darlo todo por ti.
Ser fiel no significa ser estúpido, significa ser maduro y saber apreciar lo que se tiene.
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo.
Por muy dura que sea la vida, siempre habrá alguien a tu lado que hará lo imposible para conseguir que sonrías.
Quizá no tenga todas las cosas materiales que quisiera tener, pero tengo el mejor de los tesoros: mi familia y mis amigos.
He aprendido que los principios dan miedo, que los finales son tristes y que lo importante es el camino que aún queda por recorrer.
Ella lloró hasta caer dormida, y hoy despertó con una sonrisa, tratando de hacerse creer que todo está bien. Ella es fuerte. Ella eres tú.
Un mal capítulo no es el fin de la historia.
A veces, debes aceptar las cosas como son y no como quieres que sean.
Quien no demuestra lo que siente, pierde lo que quiere.
Ese miedo de volver a caer en lo mismo en aquello que te costó tanto salir.
el123pormi: 💅🏼 https://t.co/dhKUnq6Yjl
Sueña lo que quieras soñar, ve a donde quieras ir, sé lo que quieras ser, porque tienes sólo una oportunidad para hacerlo.
SoyPucaZurita: Es triste ver que solo en Tabasco sea legal explotar el alquiler de vientres #ElDolorNoSeAlquila difundan esto CNNMex …
ozunajulio_: Solo en Tabasco está permitida la explotación de mujeres con fines reproductivos y esto se ha convertido en una mafia #ElD…
SoyPucaZurita: Solo en Tabasco está permitida la explotación de mujeres con fines reproductivos y esto se ha convertido en una mafia #E…
JackandQueen_: Ninguna persona tiene el derecho de explotar a ningún tipo de personas. Apoyemos a detener esto! ✋🏻 #ElDolorNoSeAlquila
NotasDirectas: No podemos permitir esto en México. sopitas CNNMex Reforma 
#ElDolorNoSeAlquila https://t.co/iyzoW68d0i
MasQuePalabras: En pleno año 2017 no puede pasar esto. sopitas CNNMex Reforma 
#ElDolorNoSeAlquila https://t.co/3Atj7rod8L
JackandQueen_: Por qué hay personas malas en el mundo mami? Deberían de hacer algo Gobierno_Tab 😪 #ElDolorNoSeAlquila https://t.co/1rs…
IvonnaLara: Si alguien del Gobierno_Tab te ofrece dinero por tu vientre ... #ElDolorNoSeAlquila chochos https://t.co/cON25qnhmQ
chochos: Lo de la renta de vientres en Tabasco parece broma, pero no lo es. lajornadaonline #ElDolorNoSeAlquila https://t.co/NDtSCqaVFW
FilosofiaTipica: Nos quejamos de un muro, cuando en realidad en México pasa esto. sopitas CNNMex Reforma 
#ElDolorNoSeAlquila https:…
MasQuePalabras: No a la explotación de vientres de indígenas. sopitas CNNMex Reforma lajornadaonline 
#ElDolorNoSeAlquila https://t…
 Miren lo que está pasando en México. sopitas CNNMex Reforma 
#ElDolorNoSeAlquila https://t.co/zCDwb3WxiT
Miren lo que está pasando en México. sopitas CNNMex Reforma 
#ElDolorNoSeAlquila https://t.co/zCDwb3WxiT
No me arrepiento de nada, pero sí me hubiera gustado haber tomado mejores decisiones en algún momento de mi vida.
Nací para ser feliz y no para preocuparme por lo que digan los demás.
La mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz sólo; así, la compañía es una elección, no una necesidad.
No quiero a una persona perfecta, solo quiero a alguien para hacer tonterías, alguien que me trate bien y que le encante estar conmigo.
Ser amigos es interpretar miradas, entender silencios, perdonar errores, guardar secretos, prevenir caídas y secar lágrimas.
Huye de las personas que apagan tu sonrisa.
Cuando a una persona la has visto de todas las maneras posibles y aún así cada día la quieres más, quédate con ella el resto de tu vida.
No hay miedo más grande que sentir que pierdes lo que más quieres en la vida.
Se dice Escucha esta canción y se pronuncia Esto es lo que siento por ti.
No me mató, pero algo murió en mí ese día.
Una persona que está dispuesta a hacer lo que sea para poner una sonrisa en tu rostro, vale la pena mantenerla cerca.
No eres lo que dices, eres lo que haces.
No me arrepiento de nada que se haya ido de mi vida, porque de seguro fue o será reemplazado por algo mejor.
Que no te escriba no quiere decir que no me esté muriendo por hablar contigo.
No guardo rencor pero tengo memoria.
el123pormi: Sabadaba en EDC 🇲🇽 https://t.co/6mjrol2FcZ
el123pormi: Consume Nacional. 🇲🇽 https://t.co/vfDZ53Ck34
Hoy soy feliz, porque quiero, porque puedo y porque me da la gana.
En la vida no perdemos amigos, solo descubrimos quiénes valen la pena.
Del pasado no se vive, se aprende.
No querrás llegar a viejo y arrepentirte por aquello que no tuviste el valor de hacer hoy. Un día más, es un día menos, que nunca volverá.
Es difícil tratar de dormir cuando la mente no se calla.
Tengo un montón de recuerdos que me gustaría poder borrar y un montón de recuerdos que me gustaría poder volver a vivir.
Ojalá que lo que estás buscando valga más de lo que estás perdiendo.
ANGdjs: OUT NOW! ANGdjs  - Take Me Away 🌥️🌥️

https://t.co/W8Vo0cia2w 
https://t.co/W8Vo0cia2w 
https://t.co/W8Vo0cia2w https://t.co/X…
Aunque pase el tiempo, hay palabras, momentos y sentimientos que nunca se olvidan.
A veces no hay próxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
Hay personas que al salir de tu vida, te hacen un favor.
Y yo que me fallé mil veces a mí por no fallarte a ti.
El tiempo siempre pone todo en su lugar.
La vida no consiste en esperar a que la tormenta pase, consiste en aprender a bailar bajo la lluvia.
El dolor cambia a la gente.
No te compliques, disfruta; no te quejes, aprende; no te enojes, sonríe.
Reír para no llorar, dormir para no pensar.
Siempre me acuerdo de todo, ese es mi gran problema.
Y si le importas hará de todo para estar bien contigo.
Del pasado no se vive, se aprende.
Observo, me callo, me decepciono, sonrío y continúo.
Nunca es tarde para perdonar, olvidar y volver a amar.
Todos tenemos ese día en que nos sentimos solos y necesitamos un abrazo.
Ni antes, ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
Quien olvida algo rápido es porque nunca le importó.
Te abraza y desaparecen los problemas.
el123pormi: Hoy me levanté temprano para alcanzar barbacoa y ya no había. Pude sentir cómo Jesucristo soltó mi mano y me dejó caer en l…
Soy de esas personas que cuando se cansan de todo, se alejan.
Quédate con quien no pueda pasar una noche sin escribirte antes de dormirse.
Fuertes son esas personas que lloran todas las noches antes de dormir, pero de día sonríen como si fueran las más felices del mundo.
Amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. Eso es amor.
Una actitud puede matar las ganas de luchar por alguien.
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
Tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
Sentir el perfume de esa persona cuando te abraza.
el123pormi: Desafiando las matemáticas, la física, la geometría, el tiempo, el espacio, la Nasa, Einstein y al Espíritu Santo. Amen 🙏🏼…
el123pormi: El verdadero significado del “Me Gusta” en Facebook es: “Me da hueva responder tu comentario, pero apruebo la pendejada que…
Soy de las personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
Te prometí un día q siempre iba estar ahí en las malas y en las buenas. Y aunque no me hables o no te hable, esa promesa quedará guardada.
A veces se dicen las cosas sin pensar, a veces se piensan las cosas y no se dicen.
Estoy aprendiendo a darle tiempo al tiempo, porque todo llega cuando tiene que llegar, ni un día antes ni un día después.
Si una persona vuelve a tu vida para remediar el error que cometió, entonces vale la pena.
Una de las cosas más difíciles de la vida es decidir si alejarte o intentarlo un poco más.
El silencio suele ser una de las respuestas más crueles, hiere tanto como las palabras.
Nunca pensé ser tan fuerte, pero aquí estoy y aquí sigo, sobrepasé a todos los que me quisieron derrotar.
Nada sucede por casualidad, en el fondo, las cosas tienen su sentido, aunque nosotros no lo entendamos.
A mí me gustan las personas que dicen lo que piensan, pero por encima de todo, me gustan las personas que hacen lo que dicen.
el123pormi: No cooperan ni para pagar el pomo en el antro, y andan diciendo ¿cuánto me toca del muro, para pagarlo de una vez? Cordur…
La felicidad no llega cuando conseguimos lo que deseamos, si no cuando disfrutamos de lo que tenemos.
No hay silencio que Dios no entienda, ni tristeza que él no sepa, no hay amor que el ignore, ni lagrimas que no valore.
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
Eres mis ganas de no estar con nadie más.
Este es el TT mas hermoso del dia AMO LOS PERRITOS
Son tan hermosos AMO LOS PERRITOS
Like si tu tambien eres de los que aman a los perritos AMO LOS PERRITOS
AMO LOS PERRITOS
A veces las cosas buenas terminan, sólo para que otras mejores puedan empezar.
Nunca te van a cambiar por algo mejor, sólo por algo más fácil.
el123pormi: Hasta que alguien vino a poner orden en el mundo GRACIAAAAAASSSS JamiroquaiHQ  HUGE TRACK! 🔥
Si tiene que ser, será.
Nada es mejor que estar en los brazos de alguien que amas.
Si no veo interés, ¿para qué voy a insistir?
Las personas que están destinadas a estar juntas siempre encontrarán una manera de estarlo.
Eres la única persona a la cual me gustaría conocer una y mil veces por primera vez.
Hay canciones que parecen adivinar lo que estás sintiendo.
Luchando mil batallas por dentro, con mil sonrisas por fuera.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento sólo confía y espera con paciencia.
Te escogí porque veo en ti lo que no veo en nadie más, punto.
 Si borras todos los errores de tu pasado, estarías borrando la sabiduría de tu presente.
Si borras todos los errores de tu pasado, estarías borrando la sabiduría de tu presente.
El momento en que dejas de preocuparte por lo que va a pasar, empiezas a disfrutar lo que está pasando.
Elimina de tu vida todo aquello que te cause estrés y te quite la sonrisa.
Quien riendo la hace, llorando la paga. Ley de vida.
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó. Sólo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
el123pormi: Amigos les dejo esto de mis amigos de NeomusicMEX 🔥🔥🔥🔥 
#MDX #XXStage #NeomusicEnEDC
https://t.co/NjzzdZaZV8
Eres eso que no quiero perder nunca.
el123pormi: —Oiga señor Trump, ¿me puede pasar mi balón?

       ∧＿∧              
     (　･ω･) 
┳Ｕ┳―┳Ｕ┳  
┻┳┻┳┻┳┻  
┳┻┳┻┳┻┻  
┻┳┻┳┻┳┻
┳…
Algunas personas pasan por nuestra vida para enseñarnos a no ser como ellas.
el123pormi: — Disculpe señorita feminazi el patriotismo se refiere a la patria no al padre.

—Déjame en paz maldito hombre opresor. htt…
No somos personas frías por falta de sentimientos, sino por abundancia de decepciones.
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos.
Cuando te vuelves frío las personas empiezan a valorar quien eras antes.
Una persona cambia por tres razones: aprendió demasiado, sufrió lo suficiente o se cansó de lo mismo.
Ser feliz no significa que todo es perfecto, significa que has decidido mirar más allá de las imperfecciones.
Cuando una mujer llora por un hombre es porque lo extraña y cuando un hombre llora por una mujer es porque la ama.
Nunca se sabe lo que se es ser fuerte, hasta que ser fuerte es la única opción.
Nunca esperes nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado.
Uno se da cuenta después de un tiempo que fue bueno perder a ciertas personas.
el123pormi: Like si ya abonaste al muro con cargo a tu recibo Telmex.
el123pormi: Llamé al plomero porque había una fuga de agua, y cuando me preguntó en donde, le contesté que en mis ojos, me abrazó y llo…
Ver una fotografía y desear poder revivir el momento una y otra vez.
Hay personas que por más que se alejen, por más que no les hablemos, siempre tendrán un espacio en nuestro corazón.
Me encanta cuando estoy feliz sin ninguna razón.
Hay personas que simplemente con sus actitudes te van dejando de importar.
Todo pasa por algo.
No me digas lo que hablaban mal de mi. Mejor dime por qué se sentían cómodos contándotelo a ti.
El que hoy no te valora, mañana te extraña.
El verdadero secreto de la vida está en saber sacarle lo positivo a lo negativo.
Yo conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
Si me caigo, me vuelvo a parar. Si siento dolor, me vuelvo más fuerte.
Algunas personas hacen tu risa un poco más fuerte, tu sonrisa un poco más brillante y tu vida un poco mejor.
Cualquiera puede hacerte sonreír, pero sólo una persona especial puede hacerte feliz.
Sonríe y demuestra que eres más fuerte que tus problemas.
el123pormi: Esa adrenalina que sientes cuando metes la mano en la bolsa del Paketaxo sin mirar, y ruegas para que no te salga un sabrit…
el123pormi: Morra, a menos que tengas un velociraptor en el vientre, a nadie le interesa ver las fotos de tus ultrasonidos en Facebook.
Quien no fue capaz de quererte como eres, no merece ni siquiera que lo recuerdes.
No me arrepiento de mi pasado, pero sí del tiempo perdido con la gente equivocada.
 El perdón llega cuando los recuerdos ya no duelen.
El perdón llega cuando los recuerdos ya no duelen.
Y después de tanto tiempo, nos volvimos a ver. Ya no éramos los mismos; éramos dos extraños con algo en común: un recuerdo.
Quedarte mirando a esa persona y darte cuenta que cada día te gusta más.
Un verdadero amigo es aquel que te aguanta antes, durante y después de que te enamoras de alguien.
El talento es algo con lo que nacemos, la habilidad es algo que se crea con determinación y horas y horas de dedicación a lo mismo.
Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.
A mí me gusta que me digan la verdad, ya yo veré si duele o no.
Y lloré sin saber que la vida me estaba haciendo un favor.
LeVogirl: El código Uber Amigos con el código UberParaTodoMx y te dan 150 pesos en mi primer viaje
El código Uber : UberParaTodoMxus lo usalo y te dan crédito en tu primer viaje!
El código Uber yo siempre viajo en uber seguiré usando el código hasta que no pueda mas : UberParaTodoMx
El código Uber Amigos con el código UberParaTodoMx y te dan 150 pesos en mi primer viaje
El código Uber UberParaTodoMxuse lo usé y me dieron 150 pesos en mi primer viaje :)
Todos nos equivocamos, lo importante es aprender y no cometer dos veces el mismo error.
Y de repente miras hacia atrás y te das cuenta de que ya no eres el mismo, que todo es diferente, que todo cambió.
Trato de mantenerme fuerte ante todo, de sonreír a los problemas, de no dejar que algo estúpido me afecte, pero a veces es muy difícil.
Gente que se cree que te ha callado la boca cuando en realidad has sido tú que te has dado cuenta que no vale la pena discutir con idiotas.
La primera vez que te vi, honestamente no sabía que ibas a ser tan importante.
Y me despedí sabiendo que no quería irme.
Lo mejor que nos puede pasar es volver a ser niños, porque definitivamente las rodillas raspadas duelen menos que los corazones rotos.
Algún día te vas a enamorar de alguien como tú. Entonces verás lo difícil que fue para mí, hacerte feliz.
Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Si me alejo no es porque no te quiera, solo que entendí que no me necesitas.
 Una buena relación está compuesta de confianza, atención, admiración mutua, paciencia, humor, perdón y olvido.
Una buena relación está compuesta de confianza, atención, admiración mutua, paciencia, humor, perdón y olvido.
Muchas veces la vida no te dará lo que quieres, no porque no lo merezcas, sino porque mereces mucho más que eso.
Muchas veces esperamos demasiado de otras personas, sólo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellas.
Quien te quiere, te llama, te busca, te lo demuestra.
La persona que mereces, es aquella que teniendo la libertad de hacer lo que quiera, te elige a ti en todo momento.
Ríe cuando puedas y llora cuando lo necesites.
SER FIEL; no es una obligación, es una actitud que requiere carácter y personalidad, de personas que se aman y se respetan de verdad.
Que alguien te haga sentir cosas sin ponerte un dedo encima, eso es admirable.
Quizá nunca deje de quererte, pero si dejaré de esperarte.
el123pormi: Y al octavo día, Dios creó a los ateos y dijo: Ufff, no van a creer esto.
el123pormi: No conozco a ningún viejito que se llame Don Brayan, debe ser porque con ese nombres estás destinado a morir navajeado en l…
Aprendí a ser fuerte cuando entendí que tenía que levantarme solo.
Que sea difícil no significa que sea imposible, que sea imposible no significa que voy a rendirme.
No te compares con nadie, ten la cabeza bien alta y recuerda: No eres ni mejor ni peor, simplemente eres tú y eso nadie lo puede superar.
Lo que hoy no se valora, en un futuro se lamenta.
No dejes que tus oídos sean testigo de lo que tus ojos no ven, no dejes que tu boca hable lo que tu corazón no siente.
A mí también me decepcionó una persona que pensaba que nunca lo haría.
En la vida hay que vivir de realidades y no de ilusiones.
No te desesperes, las mejores cosas suceden cuando menos las esperas.
 Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para intentar, demasiado ta…
Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para intentar, demasiado tarde para creer.
 Nunca pidas más de lo que tú das y no aceptes menos de lo que mereces.
Nunca pidas más de lo que tú das y no aceptes menos de lo que mereces.
Un abrazo significa te necesito. Un beso significa te amo. Una llamada significa te extraño”.
La gente buena sufre hasta que se vuelve mala.
Hay fechas que jamás se olvidan.
Nunca terminamos de conocer a las personas, y cuando crees conocerlas, te sorprenden.
Si no hacemos lo que decimos, de nada sirve expresar lo que pensamos.
La vida te pondrá obstáculos, pero los límites los pones tú.
Te quise, a pesar de saber que te iba a perder. Que cada día te perdía un poquito más, y yo seguía en el intento de llenarte el alma.
Nadie puede cambiar a una persona, pero una persona puede ser la razón por la que alguien cambie.
Tú eres la razón por la cual me hice más fuerte, pero sigues siendo mi debilidad.
AlcalaBozo: #CancunEsNuestro y tenemos que cuidarlo de empresarios como #Marcelin ¡entérate por qué! https://t.co/dR3dfQRi1P
Tu actitud ha ido matando mis ganas.
Callarte a besos, matarte a cosquillas.
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece.
Yo pensé que lo tenía todo, hasta que la vida se encargo de darme lo que nunca pensé tener.
Tu actitud, justifica la mía.
 Sonreír es más fácil que explicar porque estás triste.
Sonreír es más fácil que explicar porque estás triste.
No te olvides que yo te ame cuando las razones para odiarte eran muchas.
Hay que darle tiempo al tiempo, para que todo llegue a su momento.
Me importas y mis celos lo saben.
Ignorar es responder con inteligencia.
No puedes retroceder el tiempo, pero con una actitud correcta podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado.
Me cae bien la gente que no da vueltas, que es sincera y directa.
Tú probablemente ni recuerdes las cosas que yo nunca olvidaré.
ElnorBracho: “Como la gente te trata es su karma. Como tú reaccionas es el tuyo.”- Wayne Dyer https://t.co/mGdyUHihTR
Un beso en la frente no es para cualquier persona.
Si alguien te ama de verdad no va a dejarte ir nunca, no importa que tan difícil esté la situación.
Me hizo daño, pero también me hizo feliz.
El destino nos puso en el mismo camino, pero depende de nosotros caminar juntos.
Las personas frías tienen los sentimientos más reales.
No descuides a una persona por el simple hecho de que sabes que va a estar siempre ahí. Quizás deje de estar algún día.
GEOGAMBOA: #HayDiasQueNoQuiero Trabajar y no pienso en otra cosa que irme a tirar a una playa de #Cancún ¡Vámonos a la playa! https://t…
Las personas que se ríen mucho son las que mas han sufrido.
Que vengan mil, que te sigo eligiendo a ti.
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño; la vida continúa, sólo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
Lo importante en la vida no es soñar, sino cumplir los sueños.
Lo vivido juntos no nos lo quita nadie.
Mi problema es que siempre espero que los demás actúen como lo haría yo.
A veces, cuando menos te lo esperas, las cosas buenas suceden.
Hay recuerdos imposibles de olvidar.
NoticiaEnLaMira: .AmericanAir anuncia nuevas tarifas, aumenta costos de equipaje a boletos más baratos https://t.co/VCAVFNAuH7 https:/…
La gente no cambia porque quiere, sino porque le hicieron daño y se vio obligada a dejar de ser quien era.
Si te vieras con mis ojos, quizás entenderías.
el123pormi: No importa cuánto hayas comido siempre tienes espacio para un pedazo de pizza, porque la pizza no va al estómago, va direct…
Hay amores que duran para siempre aunque no estén juntos.
Hay actitudes que duelen, cosas que confunden y orgullo que distancia.
 Quien mucho se ausenta, pronto deja de hacer falta.
Quien mucho se ausenta, pronto deja de hacer falta.
¿Porque todos nos ponemos pensativos antes de dormirnos?
Quienes se van sin despedirse, nunca se van del todo.
Vivimos en una sociedad donde mentir se volvió rutina, traicionar en monotonía y ser hipócrita es la ropa de hoy en día.
Uno de los mejores sentimientos del mundo es cuando abrazas a la persona que quieres y ella te abraza aún más fuerte.
No es más grande quien más sitio ocupa, sino quien más vacío deja cuando se va.
A veces las cosas llegan cuando las dejas de buscar.
GEOGAMBOA: Cancún es y será un paraíso y lo mejor de #Cancún es su gente #VivaCancún https://t.co/YM0Y2UBFsU
Nadie quita a nadie, la gente elige con quien quiere estar.
el123pormi: A nadie le gusta la violencia, pero la corrupción y la mafia son peores. Bien por CarlosJoaquin que está combatiendo el pr…
el123pormi: Lo que pasó hoy en Cancún es un claro reflejo de que CarlosJoaquin no está tolerando la delincuencia como el ladronzaso de…
Hay un punto en tu vida que te das cuenta quién importa, quién nunca importó, quién no importa más y quién siempre importará.
Nunca te rindas, a veces la última llave es la que abre la puerta.
 Atrévete, arriesga, y sé feliz.
Atrévete, arriesga, y sé feliz.
A veces perdonas a alguien porque su ausencia duele más que el error que cometió.
Nadie nota tus lágrimas, nadie nota tu tristeza, nadie nota tu dolor, pero todos notan tus errores.
Nunca es demasiado tarde para intentar conseguir aquello que de verdad deseas.
Cómo dejar de querer lo que empezaste a querer sin querer.
Yo no quiero un para siempre de unos meses, yo quiero un poco a poco que nunca acabe.
A veces tienes que renunciar a personas, no porque no te importen, sino porque tú no les importas a ellas.
Lucha por todo lo que te hace feliz.
Las lágrimas que más duelen son las que derramamos a escondidas.
He perdonado cosas que a mí jamás me perdonarían.
Me dan ganas de abrazarte y decirte gracias por todo, incluso por las lágrimas.
 Bonito es conocer a alguien que te ponga nervioso, que te haga sentir extraño, que te haga hacer tonterías y que no pue…
Bonito es conocer a alguien que te ponga nervioso, que te haga sentir extraño, que te haga hacer tonterías y que no puedas dejar de mirar.
No sé qué tienes, pero lo tienes.
Yo no cambio por nadie, mejoro por quien lo merece.
Tarde o temprano se acaba notando cuándo le importas a alguien y cuándo no.
Las peores despedidas son aquellas que no tuvieron una explicación.
Elimina de tu vida a quien elimina tu sonrisa.
Tienes derecho a cometer errores, si los demás no saben aceptar tus imperfecciones es su problema; naciste para ser feliz, no perfecto.
Los errores tienen tres pasos: aceptarlos, superarlos y no volverlos a cometer.
Mirar al cielo y sonreír por que alguien te cuida.
La pareja perfecta es la que vuelve a intentarlo y luchan por estar juntos.
No prometas cuando estás feliz, no respondas cuando estás enojado, no decidas cuando estás triste.
Sé quienes me sobran y a quienes necesito.
En la vida se pierde más por miedo que por intentar.
Deja que hablen de ti, total tú sabes quién eres.
Cuando me extrañes, recuerda que yo no me fui, fuiste tú quien me dejó ir.
Las amistades verdaderas son aquellas que no olvidan los buenos momentos, que la distancia no separa y que la maldad no destruye.
Que alguien te diga lo siento, te necesito después de haber tenido una pelea, significa que le importas mucho más que su orgullo.
Los celos aparecen cuando en realidad te importa.
Dame un buen motivo y te juro que me arriesgo.
el123pormi: Aquí puedes escuchar mi último sencillo en SpotifyMexico --&gt; https://t.co/Tdz6Qv3YRj 🔥🔥🔥🔥 https://t.co/5PceS3zorJ
No acumules silencios, grita de vez en cuando.
Mientras me guste a mí, no me importa lo que digan los demás.
Todos nos equivocamos, lo importante es aprender.
No confíes en cualquier palabra, cualquier sonrisa, cualquier beso, cualquier abrazo. Las personas saben fingir demasiado bien.
No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, la mala te da lecciones y la maravillosa te da recuerdos.
Amar a alguien es una cosa, que alguien te ame es otra; pero que te ame la misma persona que amas, lo es todo.
Es triste acordarse de ciertas cosas y saber que no volverán a ocurrir otra vez.
Quiero ilusionarme sin miedo a decepcionarme.
Se vive mejor sin esperar nada de nadie.
VIVE NBA MEXICO 25
No hay nada como disfrutar el basketball
#NBAMexico25
Te acordarás de él cuando ya no te quede nadie, cuando te des cuenta que a pesar de todo, él estaba ahí, entonces será demasiado tarde.
 Confiar en alguien me enseñó a no confiar en nadie.
Confiar en alguien me enseñó a no confiar en nadie.
El problema es que a veces decimos adiós y dejamos la puerta abierta.
Nada duele más que ser lastimado por la persona que creíste que nunca te haría daño.
Antes de hablar, escucha. Antes de reaccionar, piensa. Antes de criticar, espera. Antes de renunciar, intenta.
No te odio, simplemente me decepciona ver que te has convertido en todo lo que dijiste que nunca serías.
Nunca lo entenderás hasta que te pase a ti.
Madurar es darte cuenta que el amor de tu vida no es una princesa ni un príncipe de un cuento, sino una persona perfectamente imperfecta.
Una relación es aguantar, y sufrir juntos.
Cuando alguien te habla de sus problemas no significa que se queja, sino que confía en ti.''
Nunca subestimes a una persona callada. Las cosas importantes se planean en silencio.
yeseniaruva: #Interjet es como mi ex: mentiroso, impuntal y no satisface mis necesidades https://t.co/9EZsafpj1u #Superjet100
SoiiRex: Al usar los #Superjet100 podrían morir los usuarios, están exponiendo la vida de las personas #internet https://t.co/7ScD1MSxZA
marginaloriente: Es marginal decir que terminaste algo, pero no lo hiciste por completo. Así como #Interjet y sus #Superjet100 https://…
vegano_pop: A rezar cuando vuelas con #Interjet sus aviones chafas los #Superjet100 ya vuelven a operar https://t.co/DI4VVbbUcQ
Siempre hay que tratar de ser el mejor, pero nunca creerse el mejor.
No me juzgues hasta que me conozcas a mí, no me subestimes hasta que me desafíes y no hables de mí hasta que hayas hablado conmigo.
Me gustaría poder volver al pasado, no para cambiar cosas, pero si para revivir la época en la que era feliz y no lo sabía.
Escuchen lo nuevo de residente 🔥 https://t.co/UzbF6bLzWc
el123pormi: Ya escucharon lo nuevo de mi amigo Residente ?? https://t.co/P92blRni4r 🔥🔥🔥🔥
Todo llega, todo pasa, todo cambia.
NoticiaEnLaMira: .interjet regresa... a medias https://t.co/Z2b1asU1X1 https://t.co/leiPjphRo4
Toda persona que entra en nuestra vida viene por una razón, algunos vienen a aprender y otros vienen a enseñar.
Cuando te quieren, no quieres; cuando quieres, no te quieren y cuando se quieren, no se puede.
El amor es conocer el cielo y el infierno con esa persona, saber que nada es fácil y aún así, no dejarla ir nunca.
No importa quien estuvo en tus momentos de felicidad, sino quien estuvo contigo en los momentos difíciles.
Hay recuerdos que nunca se borraran, y personas que nunca se olvidaran.
Algunas personas pasan por nuestra vida para enseñarnos a nunca ser como ellas.
Quédate con quien te siga buscando, aunque ya te tenga.
Nunca sabes lo que tienes hasta que lo pierdes. Corrección: Siempre lo supiste, pero nunca pensaste que lo perderías.
DDConfianza: #Interjet recuperó los 11 #Superjet100 que estaban en tierra por desperfectos.
https://t.co/Sa1NRqaYJ6
No vas a creer esto --&gt; https://t.co/z79Ia63jWm
A veces colocas paredes, no para mantenerte lejos de la gente, sino para ver a quién le interesa derribarlas.
En un mundo de hipócritas, los sinceros son los malos.
GEOGAMBOA: #LoPrimeroQueHagoEnLaMañana siempre que puedo es disfrutar esta vista desde el hotel KrystalCancun nada como el mar de #Can…
Querer decir tanto y saber que es mejor no decir nada.
Tan difícil confiar y tan fácil decepcionarse.
FilosofiaTipica: ¿Alguien sabe cómo meter juegos en una maquinita 25 en 1? Ayuda...
Es normal que te enamores, pero es de fuertes seguir enamorado y luchar por la persona que amas.
el123pormi: Hemos vueltoooooooo gentedconfianza https://t.co/EfYrqhCbrq 🔥
La decepción no mata, enseña.
AlcalaBozo: #EsteDiaTeConfieso como opera impunemente  Arturo Marcelin con #EmpresasFantasmas y #PrestaNombres en #Cancun  https://t.co…
Soy de los que se ríen en los momentos serios.
No te estoy diciendo que será fácil, te estoy diciendo que valdrá la pena.
Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
Nunca digas nunca, nunca digas siempre; porque lo que es hoy, puede no ser mañana y lo que hoy no es, mañana podría ser.
Respira, inspira, ignora y vive.
Todo era mejor cuando éramos desconocidos queriéndonos conocer.
Amigos son los que te dicen las cosas de frente y te defienden a las espaldas.
Te perdono, porque te quiero, pero me alejo porque me quiero.
Massimo_StarS: Y las soluciones #Interjet? Tus #Superjet100 son una cochinada y tu atención a cliente, PEOR.
Deastrer: Godot ya vino y se fue y nada que #Interjet no soluciona lo de sus #Superjet100
yeseniaruva: Año nuevo, aerolínea nueva 🙌🏻 No + #Interjet #Superjet100
 Me hago responsable de lo que digo, no de lo que entiendas.
Me hago responsable de lo que digo, no de lo que entiendas.
Tarde o temprano, todo se sabe.
AlcalaBozo: https://t.co/W87W7b0dXk antes atracos en el sqcsradioytv y hoy un retroseso en calidad d noticieros, la nueva dirección de…
Supera lo que te frena, valora lo que tienes y lucha por lo que aun te falta.
Después de tantas decepciones, aprendí a tratar a las personas de la misma manera en que me tratan.
Un día me di cuenta que no podía seguir queriendo a alguien que solo estaba en mi cabeza y no en mi vida.
Mirar al cielo y sonreír porque alguien te cuida.
La vida es demasiado corta como para que te importe lo que digan los demás de ti, sé feliz y que digan lo que quieran.
Jamás pagues con la misma moneda, demuestra que eres mejor persona.
Sueños que son tan reales que al despertar te dejan un vacío.
Un abrazo ahora sería perfecto, ¿no?
Todavía recuerdo el primer día que hablé contigo.
A veces es bueno perder el orgullo, pero nunca la dignidad.
Al final todo va a salir bien. Y si no ha salido bien, es que todavía no es el final.
DDConfianza: No sólo pierden mascotas y maletas también perdieron un niño! #interjet https://t.co/THe1l4bgo6
Dale tiempo al tiempo, que todo llega en su momento.
AMLOYaChole: Mientras a todos nos lleva la chingada el hijo de #AMLO disfruta dinero de #MORENA https://t.co/09g35kAKKS
No te hagas pedazos por mantener a los demás completos.
Gracias youttube por el video del dia EL MEJOR MOTOCICLISTA → https://t.co/LkCVdxUpke
EL MEJOR MOTOCICLISTA → https://t.co/LkCVdxUpke
Aprendí que es mejor no preocuparse demasiado, lo que llega es por algo y lo que se va también.
Todos tenemos un secreto inconfesable, un arrepentimiento irreversible, un sueño inalcanzable y un amor inolvidable.
Siempre habrá un recuerdo que nos llene los ojos de lágrimas.
Observo, me duele, callo y sonrío.
Ámate a ti mismo lo suficiente, como para darte cuenta de que cuando alguien no te quiere, debes seguir adelante sin perder más el tiempo.
Quien más te critica es quien más desea estar en tu lugar.
No existe mejor calmante que un abrazo.
Tengo ganas de que pase algo, algo místico, algo que cambie el rumbo de mi vida, pero que me haga feliz.
Dicen que las personas que escuchan música todo el día o duermen mucho, intentan escapar de la realidad.
Nunca digas nunca, la vida da mil vueltas.
Todos tenemos ese día en que nos sentimos solos y necesitamos de un abrazo.
Pequeñas cosas marcan la diferencia.
 Te sale muy bien ignorarme, pero a mí me saldrá excelente alejarme. Así de simple.
el123pormi: Hogar mexicano que se respeta tiene una bolsa llena de bolsas. Algo así como la bolsa suprema, la bolsa de las bolsas.
Te sale muy bien ignorarme, pero a mí me saldrá excelente alejarme. Así de simple.
Tu peor batalla es entre lo que sabes y lo que sientes.
AlcalaBozo: #EsteAñoQuiero mostrarte q en #QRoo también los empresarios son terribles, he aquí el caso de #ArturoMarcelin https://t.co/…
Ojalá durmiendo se arreglaran los problemas.
DDConfianza: Terminaron las vacaciones y aún no sabemos hasta dónde llegará el tema de #Interjet y sus #Superjet100. https://t.co/EpDEy…
 Y de repente, llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería.
Y de repente, llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería.
Difícil es renunciar a alguien que de verdad quieres a tu lado.
 En la vida no hay que dar explicaciones, al fin, la gente entiende lo que quiere entender y lo que le conviene.
En la vida no hay que dar explicaciones, al fin, la gente entiende lo que quiere entender y lo que le conviene.
Llega un punto en el que te da miedo encariñarte con alguien, porque sabes que tarde o temprano se irá de tu vida.
Te quiero ver feliz, conmigo o sin mí.
Mi problema es q me encariño demasiado rápido, me acuerdo de quien hace tiempo que me ha olvidado y espero demasiado de gente que da poco.
Los besos, la confianza y las explicaciones no se le dan a cualquiera.
Si algo te lastima apártalo de tu vida, te dolerá un tiempo, pero no toda la vida.
No tengo tiempo para odiar a quienes me han fallado, estoy muy ocupado queriendo a quienes me aman.
La vida no se mide en minutos, se mide en momentos.
Ser un niño otra vez es lo mejor que nos puede pasar: las rodillas raspadas sanan más rápido que los corazones rotos.
Perdí mi dignidad al mandarte ese último mensaje, pero tú perdiste a alguien que no le importó perder la dignidad con tal de no perderte.
Quiero estar contigo a pesar de las peleas, llantos, risas, enojos, besos, celos y berrinches; pero siempre juntos.
Quédate con la persona que no pueda estar un día sin hablarte.
A veces cuando digo ''me voy'' solo espero que me digas ''quédate un poco más.
Cuando te elegí a ti, desapareció el resto.
No importan los obstáculos, siempre quiero estar cerca de ti
La vida tiene diferentes capítulos. Un mal capítulo, no significa el final de la historia.
Quien nada espera, se sorprende; quien mucho espera, se decepciona.
Por más consejos que existan, hay lecciones de la vida que solo entenderemos a base de golpes y tropiezos.
Todos tenemos una canción que nos hace llorar, sonreír y recordar.
callodehacha: TERRIBLE Y DESGARRADOR, SIMPLEMENTE INDIGNANTE

VIDEO: https://t.co/JbVKreQoEq https://t.co/CbUKMstDNs
Y miento si te digo que no me gustas.
Yo quiero a alguien que cuando me enfade me saque la lengua y me diga me encantas cuando te enfadas
 A lo mejor no lloro, pero duele. A lo mejor no lo digo, pero siento. A lo mejor no lo demuestro, pero sí que me importa…
el123pormi: Aquí puedes encontrar mi último sencillo https://t.co/9xAoRQq4Fg 😜 https://t.co/O6x2gcwrw8
A lo mejor no lloro, pero duele. A lo mejor no lo digo, pero siento. A lo mejor no lo demuestro, pero sí que me importa.
No elijas a la persona más bonita del mundo, elige a la persona que haga más bonito tu mundo.
Nunca le falles a alguien que te quiere de verdad.
el123pormi: ¿Cómo le harán los veganos para saber en qué día estamos si no les dieron su calendario en la carnicería? 🤔
Más vale una verdad que duela que una mentira que ilusione.
A los ojos tristes hay que hacerles menos preguntas y darles más abrazos.
Hablar es fácil, pero callar requiere prudencia y dominio. Recuerda: las palabras que dices deben ser más importantes que el silencio mismo.
Lucha siempre por tu felicidad y deshazte de todo lo que te impida salir adelante.
Qué grandioso es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, incluso cuando no está cerca de ti.
Me pregunto cuántas veces perdonamos a una persona para no perderla, incluso si no se merece nuestro perdón.
A veces es necesario caer para ver quiénes están contigo en tus peores momentos.
Encerrarse a llorar en silencio, respirar, lavarse la cara, salir y poner esa sonrisa de todo está perfecto, no me pasa nada
El vacío que sientes al levantarte, luego de haber soñado con una persona que quieres mucho pero no está.
 Siempre te valora más aquella persona que no te puede tener, que aquella que te tiene.
Siempre te valora más aquella persona que no te puede tener, que aquella que te tiene.
DDConfianza: Inicia el regreso de vacacionistas a la #CDMX recuerda que tienes derechos si estás en problemas con #interjet o su #super…
Siempre voy a intentar sacarte una sonrisa, aunque yo esté peor que tú.
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico dirigidos por un hipócrita que tira la piedra y esconde la mano https://t.co/YIHm7bLBl5
AMLOYaChole: No me crees que está #MorenaContraMéxico entonces quién organizó los saqueos? https://t.co/bnIlnh2kwQ
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico provocando los saqueos que sólo benefician la campaña de su Dios AMLO https://t.co/CxnMoc1DRo
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico AMLO es un engaño aquí lo demuestra con sus palabras https://t.co/ATfVbZFbD9
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico porque el populismo de AMLO está más desquiciado que el de Maduro en Venezuela https://t.co/4DYqYduwaI
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico porque su formación es priísta y sus políticas paternalistas https://t.co/ePyogoDWby
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico con sus 'solovinos' amenazando periodistas https://t.co/dx83bop2Ei
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico porque amenazan a periodistas porque no concuerdan con su Dios #AMLO https://t.co/sr32i4Dc5F
AMLOYaChole: #MorenaContraMéxico porque quiere un sueño como el venezolano https://t.co/iFnnLyLRQr
Una bonita pareja es la que se ayuda mutuamente para corregir sus errores y ser mejores personas, superando obstáculos y estando juntos.
Un día perfecto no es aquel en que todo te sale bien, sino aquel que te deja un recuerdo hermoso de por vida.
Soy feliz porque aprendí que no necesito de nadie para correr, bailar, gritar, reír y disfrutar mi vida al máximo.
Saber retirarse a tiempo, también es ganar.
atlgarza: #TodoParaMiEnVEVO

¿ya vieron el video musical? https://t.co/6xbyOVGTFy
Si dos personas están destinadas a estar juntas, aunque tropiecen mil veces, igual se encontrarán al final del camino.
Prohibido rendirse. Respira profundo y sigue.
Admiro a las personas que con el corazón roto y lleno de problemas, pueden levantar su mirada, sonreír y decir: estoy bien
No hay nada imposible para quien sabe esperar, no importa si te has caído vuelve a levantar, de pronto la vida brinda una oportunidad.
Hoy, como siempre, tengo ganas de ti.
el123pormi: De verdad no entiendo que tienen en la puta cabeza algunas personas.
el123pormi: Qué triste es ver la verdadera cara del mexicano.
No guardo rencor, pero sí tengo memoria.
No se puede borrar el pasado, pero si podemos empezar a escribir un futuro mejor.
Soy_leonidas: Creo que ni #Interjet sabe que ya puede usar dos de sus #Superjet100 Mejor una una funcionaria de SCT lo dijo… https://t.…
Se paciente, a veces hay que pasar por lo peor para conseguir lo mejor.
FilosofiaTipica: Tristeza el saqueo en SOLIDARIDAD. Es algo inédito en el estado, y se viene una protesta más fuerte, esperemos no pase…
DDConfianza: Obvio #interjet nunca estará en esta lista #Superjet100 https://t.co/HmpRhRKDPC
Lo que a ti te da igual, a mí me duele.
EnElObservador: Lo de #Interjet se va a descontrolar #superjet100 https://t.co/C16sg9yeo7
Lo bueno tarda en llegar, porque lo que fácil llega, fácil se va.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas pero no dicen nada.
 Llega un punto en el que no caben más decepciones y te da igual.
 Lo que no veas con tus ojos, no lo inventes con tu boca.
Lo que no veas con tus ojos, no lo inventes con tu boca.
Llega un punto en el que no caben más decepciones y te da igual.
DDConfianza: Mucho que pensar sobre los controles de #Interjet sobre los #Superjet100. https://t.co/eng9SKapG0
Aprendí a llorar sin derramar ni una lágrima.
el123pormi: Lady wuu, Rubí, feministas pelando contra Maluma, robar como forma de protesta, mi país está lleno de personas con dos neur…
El orgullo separa más que la distancia.
Prohibido rendirse, respira hondo y sigue.
Y cuando nadie estaba, yo estaba... ¿recuerdas?
La primera vez que te vi, honestamente no sabía que ibas a ser tan importante para mí.
La gente que llora, no es porque sea débil, sino porque lleva demasiado tiempo siendo fuerte.
DDConfianza: Fisuras en estabilizador de los #Superjet100 de #Interjet.  rovaladez informa en Milenio  https://t.co/SkvU205uQ2
No necesitas demasiadas personas para ser feliz, tan sólo a las personas reales que te aprecian por lo que eres.
Cuando realmente alguien te quiere, no se va, no se aleja, no te olvida.
MMTVLaguna: #TDLaguna Suspenden salidas a Chihuahua, Durango y Zacatecas, más de 2 mil varados ⬇️ https://t.co/BtjBnkQMYP https://t.co/…
MMTVLaguna: #TDLaguna Torreón es de las ciudadaes más afectadas por cancelación de vuelos de Interjet ⬇️ https://t.co/vss65rY8n9 https:…
Amar es saber que aunque te dieran oportunidades para escoger a otra persona, escogerías a la misma sin dudarlo.
DDConfianza: felix_leon nos comparte su cartón sobre #interjet #Superjet100 https://t.co/vWoLZHNg8t
DDConfianza: Vuelos internacionales cancelados de #interjet https://t.co/35WK04lxMc
Los débiles toman venganza, los fuertes perdonan y los inteligentes ignoran.
Soy de los que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
Mi madre es la persona que más sonrisas mías se merece, y al final es la que peores caras siempre se lleva.
el123pormi: Like si estás a favor de esta Reforma Energética. https://t.co/21UlGuAoCT
Dicen que las cosas buenas tardan, pero llegan.
el123pormi: Ayer me dejaron en visto y ¿saben qué voy a hacer hoy? Exacto, escribirle. Valer verga requiere de constancia. ☝🏼😌
el123pormi: Me informan que el gasolinazo a obligado a los usuarios de Tinder a bajar de 50 km a 5 km el radio. #NiUnoMás #YaEstamosHar…
DDConfianza: #SiguenParados Nos dice allizesalgado #interjet #superjet100 https://t.co/NJYYDx9WpN
DDConfianza: A ustedes que siguen de vacaciones amigos les deseamos feliz regreso, si vuelan por #interjet nos vemos en febrero!!
Nunca es tarde para perdonar. Pero a veces es tarde para pedir disculpas.
Sabes que conociste a alguien especial, cuando en un tiempo muy corto se ha ganado todo tu cariño.
Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité.
No todos los días podrán ser buenos, pero siempre hay algo bueno en cada día.
Trabaja duro, pero en silencio; deja que el éxito se encargue de hacer todo el ruido.
Se ríen de mi por ser diferente, yo me río de ellos por ser todos iguales.
No quiero una persona perfecta, sólo quiero a alguien para hacer tonterías, alguien que me trate bien y que le encante estar conmigo.
Escribir un mensaje con lágrimas en los ojos.
Mis ganas de verte son mas grandes que la distancia que nos separa.
DDConfianza: En que momento va a intervenir la autoridad en el tema de #interjet ?? https://t.co/d0QzSnwxln
Ser feliz es tener la madurez de decir me equivoqué, la osadía de decir perdón y la capacidad de decir te necesito
La vida me enseñó que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
DDConfianza: Un recuento de la crisis de #interjet debido a las fallas en el #Superjet100 https://t.co/LnuwUPDqg9
DDConfianza: Amigos el tema de #interjet se complica, si están de viaje tomen precauciones. https://t.co/kTKvzIzWml
Bendita la persona que aguante mi carácter y mi forma de ser.
Un aplauso para el hombre que dice: No necesito otra, ella lo tiene todo
Finges que no te importa, pero te mata por dentro.
AlcalaBozo: #NoMeQuieroEnojarPero actos como los d mau_rodriguezm dejan claro el nivel d atraco en el gobierno d #BetoBorge PGR_mx r…
A veces somos buenos con las personas equivocadas.
A pesar de tanta mierda, siempre hay razones para ser feliz.
El peor error es hacer lo correcto con la persona equivocada, y hacer lo equivocado con la persona correcta.
No sé si seguir intentándolo o dejarte ir. Es estúpido esperar algo que sólo duele, pero también es estúpido dejar ir todo lo que quieres.
Momentos que duran segundos pero puedes estar horas y horas pensando en ellos.
DDConfianza: #Urgente #intejet cancela más rutas por los #Superjet100 tomen sus precauciones. https://t.co/dxcREEvVS5
Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella.
el123pormi: Cuando dejas en visto a tu ex. https://t.co/3AzY7IWDsk
Muy pocas personas saben cómo soy realmente, el resto que hable lo que quiera.
A veces la clave es dejar de buscar y dejarse encontrar.
Odio no saber que me pasa cuando sé que me pasa algo.
Es de valientes sonreír mientras se está hecho pedazos por dentro.
Los celos son inevitables cuando no se quiere perder lo que se quiere.
el123pormi: Ya solo falta la rosca, san Valentín, felicidades mamá, papá, viva México, Halloween, Navidad y chingó a su madre el año ot…
Yo soy como soy, si te gusta bien y si no también.
Tu actitud, justifica la mía.
Hay personas por las que vale la pena cruzar un océano... Hay otras por las que no vale la pena mojarse un dedo.
Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
Quizá mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco. Pero era sincero, grande y era todo tuyo.
Y no sé que haría sin ti, porque me has acostumbrado a quererte, a enseñarme que a tu lado todos los momentos son perfectos.
Los aeropuertos ven más besos sinceros que las bodas. Los muros de hospitales han escuchado más oraciones reales que las iglesias.
Que para que te quieran a ratos es mejor que no te quieran.
Cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida.
DDConfianza: Usuarios de #interjet reportan demoras por más de 3 horas por falla de un equipo #Superjet100 en #acapulco https://t.co/GV…
DDConfianza: Inicia #víacrucis para los usuarios de #interjet tratando de regresar a sus destinos #Superjet100
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil, y cada experiencia más sabio.
Tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero sí lo mejor de mí.
Aprende a dejar ir a quien no tiene intenciones de quedarse y a no esperar a quien no va a regresar.
Lo fácil aburre, lo difícil atrae, lo imposible obsesiona.
Cuando se elige a alguien, se renuncia al resto.
Ella se ve fría, pero no lo es. En realidad es muy dulce y tierna, sólo tiene miedo a que la lastimen otra vez.
La verdadera amistad no se trata de quién vino primero o de quién te conoce más tiempo; Se trata de quién llegó y nunca se fue.
Llega un punto en el que no caben más decepciones y te da igual.
Antes de ser infiel, piensa que estás traicionando la confianza de alguien que te ama por alguien que quizá te olvide mañana.
Acordarse del día en que empezó todo y sonreír.
Desconfiar de todo, por miedo a que te pase lo mismo otra vez.
 Feliz año 2017 a todos nuestros seguidores :)
Feliz año 2017 a todos nuestros seguidores :)
Ama con locura, despierta con ganas, sonríe sin motivos, abraza con esperanzas y vive cada día como si fuera el último de tu vida.
A veces hay que tomar decisiones que duelen al corazón, pero tranquilizan el alma.
el123pormi: ¿Qué te dejo el 2016? https://t.co/MZPttASf88
Dicen que quien menos demuestra, es quien más siente.
Siembra distancia y cosecharás olvido.
FilosofiaTipica: Hasta para eso son pendejos, ¿Cual pagina 365 de 365? Este año tuvo 366 días. haha
Los momentos amargos son los que te enseñan a valorar lo que tienes, lo que es mas importante en tu vida.
Cuando no tengas nada bueno que decir, mejor no digas nada, es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras.
DDConfianza: #superjet100 así la crisis de los aviones. https://t.co/RrTcihWqRf
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy.
Madurar es poder sonreír frente a esa persona que te hizo llorar.
Tarde o temprano a todos nos toca herir o ser heridos.
Cuando la vida te presenta a la persona correcta, no lo sabes, lo sientes.
No siempre conseguimos lo que queremos, pero tarde o temprano la vida nos da lo que merecemos.
Tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Quiero decirte que tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero sí lo mejor de mí.
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
Nunca nos merecemos nada malo. A veces son circunstancias,­ momentos o situaciones, pero nunca nada dura siempre. Todo nos ayuda a crecer.
—Todo era perfecto.  
—¿Y qué paso?  
—Me desperté.
amadoavendanov: Por si ocupan!! Son las rutas canceladas #interjet #superjet100 ¡tomen precauciones! https://t.co/j2xCqLZpkx
DDConfianza: Rutas de #Interjet canceladas. #Superjet100 https://t.co/lIOdb9ecDQ
La ausencia de alguien que te importa puede quitarte las ganas de todo.
el123pormi: Caminando por la casa con un solo calcetín, porque cuando tienes una pérdida debes seguir adelante a pesar de todo.
el123pormi: Cuando tus dos grupos de amigos se conocen en tu cumpleaños. https://t.co/jxvOZ9le4y
No tengo todo lo que quiero, pero quiero todo lo que tengo.
Los pequeños detalles son los que realmente enamoran.
A ninguna persona dejas de importarle de la noche a la mañana, y si lo hace, es porque en el fondo nunca le importaste de verdad.
Se quiénes me faltan y quienes me sobran.
Mi vida, mis opciones, mis errores, mis lecciones.
Los verdaderos amigos son tratados como familia.
Todo éxito requiere de muchísimo trabajo y haberse equivocado más de una vez.
Lo mejor de la vida nunca se planea, simplemente sucede.
Ya no espero nada de nadie; quien me piense, que me escriba; quien me extrañe, que me busque; quien me quiera, que lo demuestre.
No importa lo ocupada que una persona sea, si le importas, siempre va a encontrar tiempo para ti.
Que triste cuando una persona te busca solo cuando te necesita: Pero mas triste es saber que esa persona cree que uno no se da cuenta.
DDConfianza: Rutas suspendidas:Dallas, Houston, Varadero y Santa Clara,San Antonio y La Habana, #interjet #Superjet100 https://t.co/wnr…
DDConfianza: Una mala racha empresarial #interjet ¿Nos pone en riesgo al volar? https://t.co/kfmAUtym26 vía juliopilotzi #Superjet100
Cada desafío que la vida nos presenta es la oportunidad de hacernos mas fuertes.
El sacrificio de hoy, es el éxito de mañana.
A veces me dan ganas de escapar y que nadie sepa dónde estoy.
Besar a esa persona y sonreír a mitad del beso.
La clave está en encontrar a alguien con quien aburrirse sea divertido.
Amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. Eso es amor.
 Rodéate de personas q te hagan reír tan fuerte que te alejen del drama, que te traten bien porque te quieren y arreglen…
Rodéate de personas q te hagan reír tan fuerte que te alejen del drama, que te traten bien porque te quieren y arreglen las cosas hablando
El amor duele, los amigos se van, el tiempo se pierde, los recuerdos quedan, las promesas se rompen, pero la vida sigue.
Nací para cometer errores, no para fingir ser una persona perfecta.
Es increíble cómo pueden cambiar las cosas en tan poco tiempo.
A veces llorar parece tonto, pero muchas veces las palabras no pueden decir lo que las lágrimas pueden expresar.
Es mejor retirarse y dejar un bonito recuerdo, Que insistir y convertirse en una verdadera molestia.
Uno de los grandes errores de un ser humano es volver a depositar confianza en alguien que le apuñaló por la espalda.
lopezdoriga: Suman 30 las rutas afectadas por la revisión de aviones de Interjet
https://t.co/jpZVIsYQZn
¿Casualidad? ¿Destino? No sé, pero te conocí por algo.
La herida que más cuesta sanar viene de quien dijo que nunca te la iba a causar.
Algún día te darás cuenta de que yo lo daba todo por ti.
DDConfianza: anno horribilis para Interjet dice aguirre_alberto https://t.co/MWF8ceGEHs #Superjet100
DDConfianza: Y en más del tema de los #superjet100 
https://t.co/v2a3TReHpr vía SplitFinanciero
Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
La confianza es lo más difícil de conseguir y lo más fácil de perder.
El que quiere puede, el que no, busca excusas.
 Hay que correr, bailar, gritar, disfrutar y reír. No te tomes la vida tan en serio, al final nadie saldrá vivo de ella.
Hay que correr, bailar, gritar, disfrutar y reír. No te tomes la vida tan en serio, al final nadie saldrá vivo de ella.
Una cosa es perdonar y otra recuperar la confianza que había antes.
No importa lo difícil que sea la situación, nunca dejes ir algo que de verdad amas.
Te atacaron tanto, que tu única defensa fue cerrar tu corazón y ser frío.
Ironía es querer estar contigo estando mejor sin ti.
Subir el volumen de la música, bajar el de los problemas.
Primero se piensa y después se actúa, no se actúa y después se piensa.
callodehacha: Solo lean esto y tengan cuidado con ESOS aviones de interjet, los demás no tienen pedo. Solo revisen y asegúrense.

http…
AlcalaBozo: #LoChidoDel2016  mau_rodriguezm excolaborador d #BetoBorge colaborador d rembertoestrada no tiene miedo y se ampara. Int…
DDConfianza: Los rusos identificaron que en los aviones #Superjet100 como los de #Interjet tienen un problema de fatiga de metales en l…
DDConfianza: El equipo de investigaciones especiales de #DDC ya está sobre el tema, más información en breve! #Superjet100 #VuelosSegur…
Tómate tu tiempo que las cosas buenas tardan en llegar.
Hasta la mejor persona se cansa de mover montañas por quien no mueve por ella ni una piedra.
No soy de demostrar sentimientos, pero estoy lleno de ellos. Sufro en silencio, amo con miradas y hablo por sonrisas.
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada.
No somos amigos, tampoco enemigos, solo somos dos extraños con recuerdos en común.
Qué feo es cuando no te puedes dormir por no parar de pensar.
Por más consejos que existan, hay lecciones de la vida que sólo entenderemos a base de golpes y tropiezos.
El amor debe ser como el café, a veces fuerte, a veces dulce, a veces solo y otras acompañado, pero nunca debe estar frío.
Nunca ignores a quien le importas, porque un día te darás cuenta que perdiste la Luna, mientras contabas las estrellas.
Es difícil esperar por algo que tú sabes que nunca pasará, pero es aún más difícil renunciar cuando sabes que es todo lo que quieres.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; solo confía y espera con paciencia.
No es rendirse, es saber que ya fue suficiente.
Se vive mejor sin esperar nada de nadie.
el123pormi: Es una lástima que Facebook no tenga la opción de ponerle a tus fotos no mames como me pinches encantas.
No trates de entender todo, a veces no se trata de entender, sino de aceptar.
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño. La vida continua, solo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
Sufrimos mucho por lo que nos falta y disfrutamos poco de lo mucho que tenemos.
Sé feliz a tu manera, porque la felicidad no es lo que te dicen los demás, sino lo que a ti te hace feliz.
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida: unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
El te lo dije que más duele es cuando te lo dices a ti mismo.
Cuando dejes de tener miedo, empezarás a disfrutar.
Las mejores cosas de la vida, no son cosas; son momentos, emociones, recuerdos, lecciones.
Antes de correr, aprende a caminar; todo en la vida tiene su tiempo y su lugar.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
La mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo, así la compañía es una cuestión de elección y no de necesidad.
Me gustaría irme a vivir a mi imaginación porque allá siempre me salen las cosas como quiero.
Lo que tenga que volver, volverá.
el123pormi: Felicidades campeón ClubAmerica https://t.co/MFyi40uUAI
Lo que es para tí, nadie te lo quita.
El mejor sentimiento del mundo es ver sonreír a alguien y saber que tú eres el motivo.
Nunca pierdas la fe, los mejores comienzos vienen después de los peores finales.
Ama con locura, despierta con ganas, sonríe sin motivos, abraza con esperanzas, vive cada día como si fuera el último.
Querer, desear, extrañar, nos ayuda a saber de quién estamos hechos.
Hay momentos que deberían ser eternos.
 Por fuera de hierro, por dentro de cristal.
Por fuera de hierro, por dentro de cristal.
Todo el mundo sabe hablar y criticar, pocos saben escribir, escuchar y entender.
Y llega ese momento en el que explotas y necesitas llorar todo lo que te estuviste aguantando y guardando.
No tienes miedo a empezar de nuevo. Tienes miedo a que te ocurra otra vez lo mismo.
Lo que no se valora, después se llora.
No tienes que ser la mejor persona del mundo, solamente tienes que ser la mejor persona que puedas ser.
A veces, no es el amor lo que se termina, sino la paciencia.
el123pormi: Feliz Navidad amigos míos! 🎄❤ https://t.co/KdOtXSYZAt
el123pormi: Like si en el amor eres como el arbolito de navidad: das alegría 30 días y luego te mandan a la verga.🎄
Tal vez nunca cambiaste, solo que nunca te conocí bien.
El corazón también se cansa de esperar, callar e intentar.
A veces la vida te pone a prueba para ver si eres lo suficientemente fuerte para luchar y cumplir tus sueños.
Para qué pelear por tonterías si podemos sonreír por estupideces.
 Algunos consejos antes de viajar a Europa &gt;&gt;&gt;&gt; https://t.co/0zw5w7UPf5
Algunos consejos antes de viajar a Europa &gt;&gt;&gt;&gt; https://t.co/0zw5w7UPf5
Las decepciones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón.
el123pormi: Acabo de poner un muñeco de Iron Man en el nacimiento para que esta navidad los pastores no vuelvan a asaltar a los reyes m…
En la vida todo llega, todo pasa y todo cambia.
Yo también conocí a una persona y no pensé que llegaría a ser tan importante en mi vida.
Quien se despide varias veces es porque no se quiere ir.
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás, mirar hacia donde quieres ir y dejar atrás aquello que te atrasa.
Creo que nunca va existir nada mejor que abrazar a una persona después de haberla extrañado tanto.
El peor sentimiento es fingir que algo no te importa cuando la verdad es en lo único que piensas.
Lo difícil no es olvidar el pasado, es olvidar el futuro que te imaginaste.
Tener el don de reírse por todo.
Toda persona merece tener a otra que la valore, que la respete, que la ame, y sobre todo que se lo demuestre.
Ella era muy fría, pero en realidad es dulce y tierna, solo tiene miedo a que la lastimen.
No existe la falta de tiempo, existe la falta de interés; porque cuando la gente realmente quiere, siempre hay tiempo.
No me enoja lo que haces, me enoja que tú te enojarías si yo hiciera lo que haces.
Mi debilidad tiene nombre y apellido.
Lo peor de acostumbrarse a hablar con una persona a todas horas, es dejar de hacerlo y sentir que te falta algo.
Cada día tengo más claro quien merece estar en mi vida y quien no.
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó, sólo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
Quédate con quien te dedique canciones, te mande mensajes por la noche, te diga que te quiere y se trague su orgullo, vale la pena.
Quien no se arriesga a decir lo que siente, corre el riesgo de perder lo que quiere.
El corazón también se cansa de creer, de perdonar y de esperar.
AlcalaBozo: #TodosAbriendoRegalosYyo viendo los regalos q dio mau_rodriguezm actual Srio General d #Cancún cuando era empleado d #Beto…
Fuerte es quien llora a escondidas y ríe en público.
Los abuelos deberían ser eternos.
Ganar es parte de la vida, perder también.
No juzgues mis decisiones sin conocer mis razones.
 La vida es loca si quieres aprovecharla , estos secretos te ayudan &gt;&gt;&gt; https://t.co/O7CIJt79Lz
La vida es loca si quieres aprovecharla , estos secretos te ayudan &gt;&gt;&gt; https://t.co/O7CIJt79Lz
 Estas programas tienen que estar en tu movil &gt;&gt;&gt; https://t.co/YAZcV0tOu5
Estas programas tienen que estar en tu movil &gt;&gt;&gt; https://t.co/YAZcV0tOu5
Nada mejor que un abrazo con sabor a: estoy aquí, contigo, y nunca te dejaré
La Felicidad se encuentra en lo que hacemos, no en lo que tenemos.
No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No vivas para nadie, vive para ti.
Quedarte callado después de escuchar algo que te dolió, y sonreír débilmente para que no noten que te dolió.
Observo. Me callo. Me decepciono. Aprendo. Sonrío y continúo.
No llores por alguien que en estos momento está sonriendo con alguien más.
Superar es necesario. Seguir adelante es esencial. Mirar hacia atrás es perder el tiempo. Si el pasado fuese bueno se llamaría presente.
Hay que saber diferenciar entre las personas que se van porque quieren irse y las que se van porque no saben cómo quedarse.
Dime que no puedo hacerlo y tendré un motivo más para lograrlo.
Ojalá nunca te abrace por última vez.
El tiempo te da las opciones, pero tú tomas las decisiones.
Todo en la vida es temporal, si las cosas van bien, disfruta y si las cosas van mal, no te preocupes, no va a durar para siempre tampoco.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
Todo llega para el que sabe esperar.
A veces es mejor no saber nada de nadie.
AlcalaBozo: #nuncaestarde para q te alcance el brazo d la justicia, aunque mau_rodriguezm se dé por eludido, las investigaciones lo in…
El tiempo no cura nada, sólo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y que debes aceptarlo.
Nunca es demasiado tarde para hacer las cosas bien.
No se puede luchar contra el destino, lo que tiene que ser, será.
Yo no cambio por nadie, mejoro por quien lo merece.
No es que haya cambiado, es que a cada quien le di el lugar que merecía en mi vida.
Para ser feliz debes aprender a ignorar muchas cosas.
Nunca desistas de un sueño. Sólo trata de ver las señales que te lleven a él.
Fuiste, eres, y siempre serás mi más bonita casualidad.
Acostarse y quedarse horas mirando el techo, imaginando historias que nos gustarían que nos pasaran.
Quédate con quien se preocupe si ya comiste, si te pones el cinturón de seguridad y te pide que le avises cuando llegues a tu casa.
A veces el silencio es nuestro grito más fuerte.
Y se besaron sin saber que eso cambiaría todo.
AMLOYaChole: #YaDecidíQue MORENA es un partido fascista en el que no hay lugar para los que difieren de su líder AMLO https://t.co/Qi1D…
AMLOYaChole: #EsDeChavoRuco aflojarte en terracería https://t.co/NrWosWKEeR
AMLOYaChole: #CuesteLoQueCueste obedeceré al líder de MORENA, lo complaceré, jamás lo cuestionaré https://t.co/pp3Op2ScX2
AMLOYaChole: #ChocheAMLO cuando quiere darle dinero a los jóvenes para que se embrutezcan https://t.co/vSsVFpxs2g
Vive la vida, disfruta el momento y a la mierda lo que diga el resto.
“A veces solo tienes que aceptar el hecho de que algunas personas solo son una felicidad temporal en tu vida.”
AlcalaBozo: En problemas mau_rodriguezm actual secretario general de #Cancún ya investigan su desempeño en el gobierno d #BetoBorge pi…
Tendré mala memoria, pero recuerdo quien me ha fallado y quien ha estado siempre aquí.
Porque todo lo bueno empieza con un poco de miedo.
Quien vive del orgullo, muere de soledad.
Un mal capítulo no es el fin de la historia.
Cómo cambian las cosas en tan poco tiempo.
Ya no espero a que pase la tormenta, aprendí a caminar bajo la lluvia.
En algún momento te darás cuenta de que hay personas que permanecerán en tu corazón, pero no en tu vida.
Nunca renuncies a las cosas que realmente te hacen sonreír.
He llorado sin que se me cayese una lágrima, he gritado en el completo silencio y he sonreído a todo el que disfrutaba viéndome sufrir.
Las únicas personas que necesitas en tu vida, son aquellas que te demuestren que te necesitan en la suya.
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día, está todo el tiempo en tus pensamientos.
el123pormi: 😂 https://t.co/CzTx3O7LfR
Conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto, soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
Volvamos a hablar todos los días, vuelve a contarme tus cosas, vuelve a escucharme, vuelve a aconsejarme, vuelve a hacerme sentir mejor.
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño; la vida continúa, solo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
Lo mejor de la vida no se planea, simplemente sucede.
No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie no tienes que llegar a donde otro llegó, solo superar tus propios límites.
Si le importas te lo va a demostrar todos los días, no un día sí y un día no.
Nos vemos cuando el destino tenga ganas de juntarnos, mientras cuídate y sé feliz.
No podemos escoger lo que nos ocurre pero si la actitud con que nos enfrentamos a ella.
Los finales felices no existen porque las buenas historias nunca terminan.
El cobarde la deja ir. El valiente corre tras ella.
 Para días grises, paraguas de colores.
Para días grises, paraguas de colores.
Esas ganas de llorar que dan de repente, de querer estar solo y al mismo tiempo necesitar un abrazo.
el123pormi: No quiero sonar cursi, pero eres esa segunda tortilla que le da soporte al taco de mi vida. ❤
De la vida aprendí que alguien tiene que hacernos llorar para darnos cuenta de que nos merecemos a alguien que nos haga sonreír.
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó. Solo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
Si derramas lágrimas, que sea por alguien que te hizo reír.
Supongo que eras sólo una de esas personas que tenía que entrar a mi vida, enseñarme una lección y después desaparecer.
Ahora nos cuesta saludarnos, cuando lo que antes nos costaba era despedirnos.
Todos tenemos a una persona con la que nunca nos aburrimos.
Si el camino es difícil es porque vas en la dirección correcta.
No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber cómo soy.
Si quieres que algo te salga bien, no se lo digas a nadie.
Reconocer un error no es humillarse, es crecer como persona.
No me entiendo. Estoy bien, me río y me divierto, pero en el fondo siento un vacío que no desaparece aunque esté riendo a carcajadas.
Valora lo que tienes, supera lo que te duele y lucha por lo que quieres.
Si vamos a perder, que sea el miedo de arriesgarnos a intentarlo una vez más.
Muchas veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
Así como hay cosas que pasan por algo, hay cosas que por algo no pasan.
Rodéate de personas que te hagan reír tan fuerte que te alejen del drama, que te traten bien porque te quieren y arreglen las cosas hablando
Hagamos como que nunca nos conocimos, y volvamos a comenzar con un hola
Ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
Cuando existen las ganas, todo se puede.
Más vale una verdad que duela, que una mentira que ilusione.
A pesar de todo, de las peleas, de los problemas, de los enfados, de las tonterías que tengamos, sigo estando aquí.
Y dicen que por muy corto que sea el camino, quien pisa fuerte, deja huella.
La distancia es la que te hace comprender cuando alguien te hace falta.
No hay peor decepción que te mientan cuando ya sabes la verdad.
 Ella llora con sonrisas y nadie se da cuenta.
Ella llora con sonrisas y nadie se da cuenta.
el123pormi: Geru - Yumi (FT 3ddie) 🔥🙌🏼🔥

Official Video 🔴

https://t.co/QgtFKuc4RC
Preocúpate más por tu conciencia que por tu reputación; tu conciencia es lo que eres, tu reputación es lo que otros piensan que eres.
Pero la sonrisa siempre me delata.
Relación perfecta: hablar como mejores amigos, tontear como niños, discutir como casados y protegerse como hermanos.
AlcalaBozo: Desprecio del Dip. edumarci a ciudadanía con nuevo impuesto q promueve junto con diputados del #Partidoverde CongresoQRoo…
el123pormi: Amigos!!!💥💥💥 Ya está disponible mi nuevo sencillo 🔥Yumi FT 3ddiemusic 🔥 obtenlo aquí https://t.co/9xAoRQq4Fg ¡Gracias por…
 Un día más de vida. https://t.co/aMx7ZobHxS
Un día más de vida. https://t.co/aMx7ZobHxS
 Los mejores momentos no tienen foto.
Los mejores momentos no tienen foto.
 Me gustan los abrazos sin motivo.
 Cuando te escribo, quiere decir que te extraño; cuando no lo hago, eso solo significa que estoy esperando a que me extr…
 Tanto tiempo juntos y aún me emociona verte.
Tanto tiempo juntos y aún me emociona verte.
 Hay palabras que no dicen nada y silencios que dicen todo.
 El tiempo no cura nada. Solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo.
 Hay que saber diferenciar entre las personas que se van porque quieren irse y las que se van porque no saben cómo queda…
 Si el amor se contara como se cuenta el dinero, mil años tardaría en contar lo mucho que te quiero.
Si el amor se contara como se cuenta el dinero, mil años tardaría en contar lo mucho que te quiero.
¿Cuáles son las ciudades más inteligentes del mundo? prueba responder y ganaras &gt;&gt; https://t.co/d6fvM7WgSG
Estaremos muy felices si visitais nuestro nuevo sitio web &gt;&gt; https://t.co/xxTA7f8OD2
Cuenta conmigo palabras importantes, dichas por muchos, cumplidas por pocos.
No hay nada mejor que pasar el tiempo con las personas que amas.
Tanto tiempo juntos y aún me emociona verte.
Sueña como si fueras a vivir para siempre y vive como si fueras a morir hoy.
Están quienes olvidan sin decir adiós y quienes dicen adiós sin olvidar.
Cada quien elige los labios que quiere besar, los ojos que quiere mirar, el corazón que quiere cuidar y a la persona que quiere alegrar.
Una sonrisa en mi rostro no significa la ausencia de problemas, sino la habilidad de ser feliz por encima de ellos.
Si termina en odio, tal vez no era amor, sino obsesión o capricho.
Quien no fue capaz de quererte como eres, no merece ni siquiera que lo recuerdes.
Si algún día me necesitas, háblame. No importa todo lo que haya pasado. Yo voy a estar.
 Quien te quiere, te busca; porque siempre serán más fuertes sus ganas de estar contigo, a estar sin ti.
Quien te quiere, te busca; porque siempre serán más fuertes sus ganas de estar contigo, a estar sin ti.
el123pormi: Como cuando quieres tomar un screenshot y terminas bloqueando la pantalla y lo único que puedes ver es tu reflejo fracasado…
La verdad es que no todos los días tenemos ganas de sonreír, hablar y actuar como si la vida fuera perfecta.
Todos tenemos una canción que nos hace llorar, sonreír y recordar.
Cuando te escribo, quiere decir que te extraño; cuando no lo hago, eso solo significa que estoy esperando a que me extrañes.
Me gustan los abrazos sin motivo.
Hay que saber diferenciar entre las personas que se van porque quieren irse y las que se van porque no saben cómo quedarse.
El tiempo no cura nada. Solo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y debes aceptarlo.
Hay palabras que no dicen nada y silencios que dicen todo.
“Un beso en la frente no es para cualquier persona.”
¿Porque todos nos ponemos pensativos antes de dormirnos?
El amor no es decir siempre juntos. El amor es demostrar realmente con hechos que ese siempre juntos puede llegar a ser real.
Mirar al cielo y sonreír porque alguien te cuida.
No sé tú, pero yo tengo muchas ganas de verte.
Y me enamoré, de quien menos lo esperaba.
AlcalaBozo: #SiempreQueTeVeo te digo una d #BetoBorge y su equipo d corruptos: Les meten juicios por usar sus cargos para apoderarse d…
Elimina de tu vida a quien elimina tu sonrisa.
el123pormi: Ya van 9 días de diciembre y aún no he escuchado la canción de Mi Burrito Sabanero, se están perdiendo los valores. 😑
Nadie nota tus lagrimas, nadie nota tu tristeza, nadie nota tu dolor, pero todos notan tus errores.
Ni de amores se muere ni de recuerdos se vive.
Los finales felices no existen porque las buenas historias nunca terminan.
A veces es difícil decir adiós, pero es necesario.
Cuando uno quiere a alguien, es un placer dedicarle tiempo.
No me arrepiento de nada de lo que digo, porque en algún momento fue exactamente lo que sentí.
A veces te encariñas de la persona que menos te merece.
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR metanlo en la carcel ceZZceug  hagan algo fbimiamifl pambondi 
https://t.co/lAzDDxeGnW
Bukake_: chazzuj deja de robar papiii que te metiste con el que no debias jajaja 100 mil copias obligao . CARLOS URBANEJA ESTAFADOR ht…
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR metanlo en la carcel chazzug hagan algo fbimiamifl pambondi 
https://t.co/lAzDDxeGnW .
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR Es el chazzug por favor hagan algo fbimiamifl pambondi https://t.co/lAzDDxeGnW
Metanlo en la carcel, por favor chazzug  CARLOS URBANEJA ESTAFADOR fbimiamifl  pambondi https://t.co/lAzDDxeGnW
MasQuePalabras: Llevenlo a lall cercel a esta persona CARLOS URBANEJA ESTAFADOR fbimiamifl  pambondi https://t.co/lMFISIY7vp
TioMoisesMoyas: CARLOS URBANEJA ESTAFADOR fbimiamifl  pambondi https://t.co/KsXSWZDXSG
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR fbimiamifl  pambondi https://t.co/lAzDDxeGnW
Que rabia saber que hay personas que solo se dedican a robar y estafar a los demas CARLOS URBANEJA ESTAFADOR
Donde estara escondido CARLOS URBANEJA ESTAFADOR
Yo no cambio por nadie, mejoro por quien lo merece.
el123pormi: Ya quiero que empiecen las posadas para confundir mi alcoholismo con el espíritu navideño. 🎄
Aprendí que es mejor no preocuparse demasiado, lo que llega es por algo y lo que se va también.
 Amo a mi madre. https://t.co/lsnPqEURYy
Amo a mi madre. https://t.co/lsnPqEURYy
 Nunca es tarde para perdonar. Pero a veces es tarde para pedir disculpas.
Nunca es tarde para perdonar. Pero a veces es tarde para pedir disculpas.
 A veces la música te entiende mejor que cualquier persona.
A veces la música te entiende mejor que cualquier persona.
AlcalaBozo: Si taxistas logran divorcio #PAN #PRD en CongresoQRoo por oportunismo d #Ramos y debilidad d #MartinezArcila, #PRI sacará…
Mientras tú la ignoras, otro la enamora.
Mientras tú la olvidas, otro le escribe.
Mientras tú la alejas, otro la quiere cerca.
 He llorado sin que se me cayese una lágrima, he gritado en el completo silencio y he sonreído a todo el que disfrutaba v…
He llorado sin que se me cayese una lágrima, he gritado en el completo silencio y he sonreído a todo el que disfrutaba viéndome sufrir.
Cómo no quererte conmigo, si cuando no estás me falta todo.
No existe la persona perfecta, pero sí la correcta.
Hermoso cuando las personas hacen lo que queremos sin que digamos nada, pareciera que leen nuestra mente.
A veces lo mejor es guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
Hacer estupideces, reírnos y luego besarnos.
El miedo paraliza si dejas que te paralice. El miedo solo te avisa de que merece la pena hacerlo.
Las mejores cosas de la vida, no son cosas. Son momentos, emociones, recuerdos, lecciones
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR y debería estar en la carcel chazzug véanlo en  elnuevoherald==|&gt; https://t.co/lAzDDxeGnW
CARLOS URBANEJA ESTAFADOR chazzug véanlo en  elnuevoherald==|&gt; https://t.co/lAzDDxeGnW
Nunca te duermas sin un sueño, ni te levantes sin un motivo.
No decir nada, pero sentir de todo.
Los caballitos de mar eligen a una pareja para toda la vida, cuando esta muere, permanecen solos por un tiempo y mueren también.
No quiero una persona perfecta, solo quiero a alguien para hacer tonterías y que le encante estar conmigo.
Nunca serás feliz si no dejas de mirar hacia atrás, las cosas llegarán a ti el día que tú dejes de buscar.
 Me tropecé con su encanto y caí en su sonrisa.
 Sin respeto, el amor se pierde. Sin los celos, el amor es aburrido. Sin honestidad, el amor es triste. Sin confianza, el…
Me tropecé con su encanto y caí en su sonrisa.
Sin respeto, el amor se pierde. Sin los celos, el amor es aburrido. Sin honestidad, el amor es triste. Sin confianza, el amor es inestable.
Siempre hay que tratar de ser el mejor, pero nunca creerse el mejor.
Nada dura para siempre, ni el dolor ni la alegría. Todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
Nunca una noche ha vencido al amanecer y nunca un problema ha vencido a la esperanza. Nada es para siempre, ni los problemas.
Cuando menos me lo merezca, cuando peor te conteste, cuando menos te demuestre, ese es el momento en el que más te necesito.
Cuando estás en las buenas conoces las máscaras de las personas y cuando estás en las malas conoces sus verdaderos rostros.
Una persona que te hace reír, puede llegarte a enamorar.
La primera vez que te vi, honestamente no sabía que ibas a ser tan importante para mí.
ANIMALES BAILANDO REGGUETON → https://t.co/5cEBUNxRbV
A los sentimientos no los mantienen las lindas palabras, si no las lindas acciones. #MeEngañasComoAmlo
el123pormi: Monterrey 🙌🏼!!!! siempre es un gran placer tocar para ustedes!! Nos vemos con ImCazzel en #ClubSocialPalNorte PalNorteOfi…
Hacer lo que te gusta es libertad. Que te guste lo que haces es felicidad.
AlcalaBozo: #HoyMedesperteYDescubri q me habían robado mis propiedades, entérate d este delincuente con fuero d #QuintanaRoo más herenc…
Las únicas personas que necesitas en tu vida, son aquellas que te demuestren que te necesitan en la suya.
Si alguien te ama de verdad no va a dejarte ir nunca, no importa que tan difícil esté la situación.
Supera lo que te frena, valora lo que tienes y lucha por lo que aun te falta.
No busques a una persona perfecta, preocúpate por encontrar a una que valga la pena.
el123pormi: Nada se compara con el dolor de acostarse, cobijarse y saber que dejaste el control remoto en la pinche cocina.😔
el123pormi: Odio cuando bostezo y se me sale una lágrima y otra y otra y empiezo a llorar inconsolable, ¿por qué te fuiste? Te extraño.
Todo pasa por algo.
Si quieres éxito piensa con la cabeza y siente con el corazón. Si quieres fracasar, piensa con el corazón y siente con la cabeza.
Me pregunto cuántas veces perdonamos a una persona para no perderla, incluso si no se merece nuestro perdón.
Lo que un día tiene que ser, tarde o temprano termina siendo.
Prohibido rendirse, respira hondo y sigue.
AlcalaBozo: Contubernio d #BetoBorge  #GabrielaMedrano #RobertoHosoya y #GrupoSunset en #QuintanaRoo para evadir impuestos con pagadora…
El pasado es una lección para reflexionar, no para repetir.
Un beso en la frente no es para cualquier persona.
Es difícil esperar por algo que tú sabes que nunca pasará, pero es aún más difícil renunciar cuando sabes que es todo lo que quiere.
No te arrepientas de nada, porque en ese momento era exactamente lo que querías.
Ya no espero nada de nadie; quien me piense, que me escriba; quien me extrañe, que me busque; quien me quiera, que lo demuestre.
No prometas cuando estás feliz, no respondas cuando estás enojado, no decidas cuando estás triste.
Ser amigos es interpretar miradas, entender silencios, perdonar errores, guardar secretos, prevenir caídas y secar lágrimas.
Animales bailando jajaja ==|&gt; https://t.co/UhlGhQkePa
No paro de ver este video divertido jajaja ==|&gt; https://t.co/UhlGhQkePa
“Demasiada gente interesada, poca gente interesante.”
Vivimos en un mundo donde la forma de vestir, se valora más que la de pensar.
 Conócete, acéptate, supérate y sé feliz.
 Aunque tú corazón esté en llamas, no dejes que el humo te salga por la boca.
Conócete, acéptate, supérate y sé feliz.
Aunque tú corazón esté en llamas, no dejes que el humo te salga por la boca.
Me voy a dedicar a ser fuerte y a sonreír a la vida a pesar de que a veces duele.
el123pormi: Que no lo vea Jaime Mausan que va a creer que es un Alien. #TorreReforma 👽 https://t.co/yYRR67Uw5M
el123pormi: Qué rifado el man este que cruzó la #TorreReforma 🙌🏼 https://t.co/mIj6OSyWbA
el123pormi: No soporto a la gente que cuando canta las mañanitas se sigue hasta la parte de: qué linda está la mañana, pinche perdede…
Hay que correr, bailar, gritar, disfrutar y reír. No te tomes la vida tan en serio, al final nadie saldrá vivo de ella.
Cómo no me iba a terminar gustando si siempre supo cómo hacerme sonreír.
La práctica y el trabajo duro supera a cualquier talento.
No hay que disfrazar ni ocultar lo que sentimos, hay que decirlo tal como lo pensamos.
No sonrias porque me convences.
Si tiene que ser, será.
No permitas que tu orgullo sea más fuerte que tus sentimientos, después te arrepentirás de perder lo que amas por el orgullo.
Nunca dejes de decir te quiero a las personas que te importan, nunca sabes cuando será la última vez que lo puedas hacer.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio y ausencia para valorar la presencia.
La diferencia entre Gustar, Querer y Amar es la misma diferencia entre Por ahora, Por un tiempo y Por siempre
Sonreír en medio de besos, besar en medio de sonrisas.
Y hasta la persona que crees diferente, te decepciona.
 Pirámide de una relación:

              👫
          Amor💏
        Esfuerzo 💪
      Acciones📜💐
     Confianza🚶💃
  Comuni…
Pirámide de una relación:

              👫
          Amor💏
        Esfuerzo 💪
      Acciones📜💐
     Confianza🚶💃
  Comunicación💁🙇
Las personas inteligentes resuelven problemas, las personas sabias los evitan.
Y créeme, lo mejor está por venir.
Un día sin reír es un día perdido.
Lo fácil ya lo hice, lo difícil lo estoy haciendo y lo imposible me tardare pero lo lograre.
Mi mejor venganza es ignorar, no odiar.
 Aprendí a llorar sin derramar ni una lágrima.
 En esta sociedad sobran opiniones y faltan buenos ejemplos.
Aprendí a llorar sin derramar ni una lágrima.
En esta sociedad sobran opiniones y faltan buenos ejemplos.
Cuando menos te lo esperes, todo cambiará.
El verdadero amor no es otra cosa que el deseo inevitable de ayudar al otro para que sea quien es.
Querer, desear, extrañar, nos ayuda a saber de quién estamos hechos.
AlcalaBozo: Del monto contratado, presenta testigos del servicio prestado y medición d alcance y resultados, DarioFlota IntegridadMx…
Extraño de mi infancia cuando mis únicas preocupaciones eran: caminar sin pisar las rayas y colorear sin salirme de las líneas.
No somos personas frías por falta de sentimientos, sino por abundancia de decepciones.
Te prometí un día que siempre iba estar ahí en las malas y en las buenas; y aunque no me hables o no te hable, esa promesa quedará guardada.
Jamás uses algo como la venganza, sólo siéntate y espera. Aquellos que te hieren suelen destruirse ellos mismos.
Guarda tu corazón para alguien que muera por él.
La ausencia de alguien que te importa puede quitarte las ganas de todo.
Aprendí que ser feliz es valorar lo que tengo. Que la confianza no se da, se gana. Que amigo no es cualquiera, sino quien lo demuestra.
Vean esto es divertido LA BROMA PESADA → https://t.co/wiKukriZSc
LA BROMA PESADA → https://t.co/wiKukriZSc
Si dos personas están destinadas a estar juntas, aunque tropiecen mil veces, igual se encontrarán al final del camino.
No hay nada peor que provocar lágrimas en una cara que te ha regalado sus mejores sonrisas.
AlcalaBozo: #AhoraSiYaSiento q si parece corrupto y era d #borge es malo, pero si es mi amigo no importa PGR_mx SECTUR_mx  Integrida…
Eres el te quiero aquí conmigo de todos mis días.
EscritorCursi: ¿Que me recomiendan en Netflix?
La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino por lo que son.
el123pormi: Si se muere un conocido y no cambias tu foto de perfil en Facebook por la de un moño negro, su alma no llega al cielo. Está…
Telmex: #Telmex obtuvo el premio LATAM Partner 2016, por Architectural Excellence: Security &amp; Enterprise Networking durante #CiscoP…
socialgeeknews: Cisco Systems reconoció a América Móvil y a TELMEX como Partner del Año https://t.co/bL4ibkGKZu #Geek
Prefiero una vida contigo y que todo se me haga difícil, a una vida sin ti y que todo se me haga imposible.
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre.
Cualquiera puede hacerte sonreír, pero sólo una persona especial puede hacerte feliz.
Ser novios no solo implica besos y abrazos; significa ser un nosotros para poder enfrentar juntos lo que la vida nos ponga en frente.
Hay momentos en los que, miras atrás, y no sabes exactamente qué pasó. Solo sabes que, desde que pasó, nada volvió a ser lo mismo.
El PATO FURIOSO → https://t.co/MtvrfcdQvF
😟Yo 🔫
😡Odio 💉
😠Cuando 🔫
😩Demoran 💣
😤Mil 🔫
😖Años 💉
😓En 🔫
😫Responder 💣
😡Un 🔫
😤Mensaje 📲💉
callodehacha: EXCLUSIVA #DDC el buen samaritano que devolvió el dinero de #Veracruz William Jorge Karam Kassab de #Hidrosina 

https:…
Me sobraron ganas y te faltó valor.
 Te quiero ver feliz, conmigo o sin mí.
No dejes que tus oídos sean testigo de lo que tus ojos no ven, no dejes que tu boca hable lo que tu corazón no siente.
Te quiero ver feliz, conmigo o sin mí.
El mejor regalo es alguien que te abrace y te diga pase lo que pase, estaré a tu lado
El amor es eso que pasa entre la primera sonrisa robada y la última lágrima derramada.
TotalRockstarMx: Llegó el momento, ¿vas a dejar pasarlo?

¡Hay más de $100,000.ºº mxn en premios, cortesía de Shure México!
https://t.c…
AlcalaBozo: Esto es #QRoo donde una persona acusada de un delito puede aspirar a representar al sector más importante. IntegridadMx S…
el123pormi: Creo que ya es momento de cambiar de celular porque en este ya no me llegan tus mensajes. 😩
el123pormi: Felicidades VivaAerobus #10AnosVolandoJuntos 🙌🏼 https://t.co/qGkKw837aS
Las personas no cambian con el tiempo, el tiempo te muestra lo que en realidad son.
La gente no cambia, se comporta bien cuando quiere conseguir algo.
La madurez no depende de la edad, sino de cómo actúas y de cómo piensas.
Hay recuerdos imposibles de olvidar.
No le llames orgullo a lo que yo le llamo dignidad.
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil, y cada experiencia más sabio.
La niña despistada +12 → https://t.co/uuXGUEh6Qf
Personas que con solo abrazarte te hacen sentir que nada malo podría pasar.
Fuerte es quien llora a escondidas y ríe en público.
Tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
 Las 10 ciudades más inteligentes del mundo ==|&gt; https://t.co/GHR8ht45zN
Las 10 ciudades más inteligentes del mundo ==|&gt; https://t.co/GHR8ht45zN
Me da igual lo que ocurra entre nosotros. Pase lo que pase siempre te querré como el primer día o incluso más.
Somos libres, para elegir la vida que vivimos. y tus decisiones, son las que marcarán tu destino. se inteligente.
No tuvieron final feliz, pero sonrieron todas las horas que pasaron juntos. Y solo por eso, valió la pena.
Fácil es prometer algo a alguien, difícil es cumplir esa promesa.
No me arrepiento de nada que se haya ido de mi vida, porque de seguro fue o será reemplazado por algo mejor.
Perdón por ser fiel, entregar todo de mí, quererte como a nadie, hablar de ti con todos y pensarte tanto. No fue mi intención quererte así.
El karma no es una venganza, es el reflejo de tus actos.
el123pormi: ¿Por qué tenemos que lavar las toallas si cuando salimos de bañarnos estamos limpios? 🤔 https://t.co/IvxUCp5MFn
el123pormi: Cuando le enseño memes a mi amigos y no se ríen. 😂 https://t.co/UX0bqxtdD5
Las personas de buenos sentimientos son las que más sufren.  #CuandoAmloMeFelicita
Vivir riendo, eso es vida.
Pueden decirte todos los días que te aman, pero si no te lo demuestran, nunca lo creas.
No dejes que las decepciones de hoy en día sean una sombra en los sueños de mañana.
Las personas se aferran tanto a los recuerdos, porque cuando todo cambia, los recuerdos siempre siguen siendo los mismos.
Una bonita pareja es la que se ayuda mutuamente para corregir sus errores y ser mejores personas, superando obstáculos y estando juntos.
Odio no saber que me pasa cuando sé que me pasa algo.
Lo bonito de los abrazos es que si estás atento escuchas el corazón del otro.
A veces es mejor, guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
“Todos están cuando ríes. Pocos cuando lloras.”
Nunca pensé ser tan fuerte, pero aquí estoy y aquí sigo, sobrepasé a todos los que me quisieron derrotar.
La belleza no está en lo físico donde todos la buscan, sino en el corazón donde pocos se paran a mirar.
Para que una herida sane, hay que dejar de tocarla.
AMO EL FUTBOL asi miren https://t.co/fAt6Q2PHOa
AMO EL FUTBOL Porque es hermoso, miren → https://t.co/fAt6Q2PHOa
AMO EL FUTBOL → https://t.co/fAt6Q2PHOa
Te amo mas que nada en el mundo #UsandoLaCabeza
#UsandoLaCabeza Es cuando a tu lado estoy feliz
Cuando juego futbol asi #UsandoLaCabeza → https://t.co/fAt6Q2PHOa
#UsandoLaCabeza Cuando me enamoro de ti → https://t.co/fAt6Q2PHOa
Cuando mas perdonas, mas te lastiman.
Te conocí sin saber, qué yo te iba a querer de esta manera.
Las mujeres no buscan un príncipe azul, buscan un hombre que las haga reír, gozar, vivir, disfrutar y que las trate como princesas.
No puedes retroceder el tiempo, pero con una actitud correcta podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado.
Finges que no te importa, pero te mata por dentro.
Es increíble como una sola persona puede hacerte sentir tantas emociones.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho, pero sí me arrepiento de las cosas que no hice cuando tuve la oportunidad.
Qué feo es cuando no te puedes dormir por no parar de pensar.
Desconfiar de todo, por miedo a que te pase lo mismo otra vez.
No confundas mi personalidad, con mi actitud; mi personalidad es quien soy, mi actitud depende de quién seas tú.
Ver una fotografía y desear poder revivir el momento una y otra vez.
Disfrutenlo mucho AMO A LOS PERROS → https://t.co/5HpSL9UyVX
Vean este hermoso video AMO A LOS PERROS → https://t.co/5HpSL9UyVX
AMO A LOS PERROS 

*SUSCRIBETE

→ https://t.co/5HpSL9UyVX
FilosofiaTipica: AMO A LOS PERROS https://t.co/LRRk2Hpxer
Manden fotos, o nombres de sus mascotas, usen el HT :

 AMO A LOS PERROS
AMO A LOS PERROS
Callar es de sabios, amar es de humanos, llorar es de valientes y perdonar es de humildes.
el123pormi: Modo correcto de empleo:
Hay de haber.
Ahí de lugar.
Ay muchas cosas WUUUUUUUU.
Que para que te quieran a ratos es mejor que no te quieran.
AlcalaBozo: Sociedad exige en redes sociales que demuelan obra de  #HotelMe por violar ley https://t.co/0096hqqfyn AHCancun profepa …
Un abrazo por la espalda con besos en el cuello.
Sin ser lo que buscaba, terminaste siendo todo lo que necesito.
Cada fracaso supone un capítulo más en la historia de nuestra vida y una lección q nos ayuda a crecer. Aprende de ellos, y sigue adelante.
Llega un momento en la vida donde nos cansamos de dar todo por nada.
Si alguien quiere seriamente ser parte de tu vida, hará lo imposible por estar en ella.
Hay que elegir bien con quién quiere uno complicarse más la vida.
El sacrificio de hoy, es el éxito de mañana.
Que bonito encontrar al amor de tu vida, todos los días, en la misma persona.
Observo, me duele, callo y sonrío.
Si no luchas por algo, no te quejes por no tenerlo.
Aqui les dejo el video viral de hoy,

*SUSCRIBETE

LA HIJA BROMISTA → https://t.co/rTIAn0Mc2m
Nunca hagan esto niñas, LA HIJA BROMISTA → https://t.co/rTIAn0Mc2m
Nunca hagan esto en casa.  LA HIJA BROMISTA → https://t.co/rTIAn0Mc2m
Si tienen una hija cuidenla. LA HIJA BROMISTA → https://t.co/rTIAn0Mc2m
LA HIJA BROMISTA → https://t.co/rTIAn0Mc2m
¿Cuantos años tienen?
No porque exista el perdón la gente tiene derecho a dañar las veces que quiera.
A veces perdonas a alguien porque su ausencia duele más que el error que cometió.
Eres lo mas lindo que me ha pasado en el mundo FRASES PARA ENAMORAR
Se buena y llorarás. Se mala y llorarán por ti.
Entiéndela, quiérela, cuídala, abrázala y escúchala. https://t.co/81ZOBJTBAH
Lo malo de cuando a uno le importa tanto alguien es que la más mínima tontería a uno le duele mucho.
Antes de rendirte, recuerda por lo que estás luchando.
La confianza en uno mismo, el conocer tus capacidades, es la clave del éxito personal y profesional.
Sé feliz a tu manera, porque la felicidad no es lo que te dicen los demás, sino lo que a ti te hace feliz.
Nada mejor que un abrazo con sabor a: estoy aquí, contigo, y nunca te dejaré
Decir Adiós mientras por dentro dices No te vayas.
Te acordarás de ella cuando ya no te quede nadie, cuando te des cuenta que a pesar de todo, ella estaba ahí, entonces será demasiado tarde.
No te preocupes por las personas de tu pasado, hay una razón por la que no llegaron a tu futuro.
Si derramas lágrimas, que sea por alguien que te hizo reír.
Disfruta de las pequeñas cosas, porque puede ser que el día de mañana descubras que, en realidad, eran las cosas mas grandes.
lolmagazine1: #QueNuncaMeFalte la música de los_jimmys https://t.co/TqC9VVoGlk hoy dieron conferencia de su concierto el 2 de dic en #…
Es triste cuando la persona que te dio los mejores recuerdos, termina siendo un recuerdo.
Por esos pequeños momentos que sacan grandes sonrisas.
A veces es necesario que algo te suceda para comprender que solo tenemos una vida, por eso debemos disfrutarla al máximo.
Llega un punto en el que no caben más decepciones y te da igual.
Si tarda 5 minutos en contestarte, tarda 7 horas y demuestra quien manda.
Y me despedí sabiendo que no quería irme.
Se necesita tristeza para conocer la felicidad, ruido para apreciar el silencio, y ausencia para valorar la presencia.
AMLOYaChole: #AúnTengoTiempoDe abrirle los ojos a los Pejezombies https://t.co/jdgn3j3QsD
Yo quiero a alguien que cuando me enfade me saque la lengua y me diga me encantas cuando te enfadas
LOS NIÑOS INTELIGENTES 
*SUSCRIBETE Y GANA →  https://t.co/Pq6Hg4hQEu
MasQuePalabras: El video viral de hoy LOS NIÑOS INTELIGENTES 
*SUSCRIBETE →  https://t.co/43WsVM6EH9
El video viral de hoy LOS NIÑOS INTELIGENTES 
*SUSCRIBETE →  https://t.co/Pq6Hg4hQEu
LOS NIÑOS INTELIGENTES →  https://t.co/Pq6Hg4hQEu
el123pormi: El trabajo duro y la constancia te lleva a donde sueñas. 

Nos vemos en EDC 2017.

Gracias por su enorme apoyo familia. htt…
Una mujer segura es la inseguridad de un hombre.
Los verdaderos amigos permanecen, los falsos desaparecen.
Amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. Eso es amor.
Amar a alguien es una cosa, que alguien te ame es otra. Pero que te ame la misma persona que amas, lo es todo.
Es difícil aceptar que todo acaba un día.
No tengas miedo a los cambios, asúmelos como nuevos retos para enfrentarte a cosas nuevas.
Todos mis futuros, ojalá sean contigo.
No podemos escoger lo que nos ocurre pero si la actitud con que nos enfrentamos a ella.
Hay días en los que no se necesitan palabras, sólo música.
DavidDijo: Podrás fingir todo lo que quieras, pero tu mirada dice todo lo que callas.
Si quieren un poco de humor! *SUSCRIBETE 
*LA OLOROSA SORPRESA → https://t.co/s46K2l1fFc
El peor sentimiento no es estar solo, es ser olvidado por alguien que tú nunca vas a olvidar.
Diviertanse mucho con el video mas viral del internet LA OLOROSA SORPRESA → https://t.co/s46K2l1fFc
el123pormi: Cuando alguien te decepciona es como cuando tu cargador tiene un falso contacto.  Sabes que si le mueves jala pero en el fo…
el123pormi: Esas niñas que quieren un novio porque tienen frío, se van a volver locas cuando conozcan las cobijas. 😂
el123pormi: Oh oh oh oh DogmmaOficial ❤️ congrats friends DamianaBej Claudiaelenada EdnaAlcocer lalo_arredondo 👍🏼 https://t.co/0hy…
Nadie es lo suficientemente importante para amargar tu vida.
Odio olvidar las cosas que debo recordar, pero más odio recordar las cosas que debería olvidar.
Prefiero pensar mal, y sorprenderme, que pensar bien, y decepcionarme.
Ni en un día se quiere, ni en dos se olvida.
AlcalaBozo: #Amisemehaceque manolomprieto se está haciendo rico robando a los cancunenses ¿tu que opinas? SFP_mx IntegridadMx EPN …
Se piensan.
Se quieren.
Se adoran.
Se desean.
Se necesitan.
No están juntos.
No vivas de las apariencias, siempre cambian. No vivas de las mentiras, al final se descubren. No vivas para nadie, vive para ti.
Y resulta que cuando hablo de ti, no puedo evitar sonreír.
Una palabra se olvida, una lágrima se va, un beso se borra, pero tu recuerdo jamás.
Me encantan los rumores sobre mí, me entero de cosas que ni yo sabía que había hecho.
Cuando te vuelves frío las personas empiezan a valorar quien eras antes.
''Sabes que alguien te quiere cuando no conoce límites para poder estar junto a ti.''
“Porque todo lo bueno empieza con un poco de miedo.”
No prometas cuando estés feliz, no respondas cuando estés enfadado y tampoco decidas cuando estés triste.
jhonny_rock10: #SiempreFuisteMi última rebanada de pizza.
FilosofiaTipica: Mi razón de ser  #SiempreFuisteMi https://t.co/COpg5AEwjA
alexcasasv_: #MisFrasesCelebresSon te amo, princesa ay si jajajaja, MANDEN MUCHOS TWEETS, VAMOS A LLEGAR AL PRIMERO. ❤️😍 https://t.co…
alexcasasv_: VAMOS A LLEGAR AL PRIMERO, SIGAN TWITTEANDO.❤️ #MisFrasesCelebresSon https://t.co/CdirTlT0yN
vangygarcia: #MisFrasesCelebresSon mas vale decir me acuerdo a me imagino ;) !!!!
MtzzLuzz: #MisFrasesCelebresSon te necesito a cada instante... 😟
A los ojos tristes hay que hacerles menos preguntas y darles más abrazos.
Antes de hablar, escucha. Antes de gastar, gana. Antes de criticar, espera. Antes de abandonar, intenta.
Se fuerte para que nadie te derrote, se noble para que nadie te humille y sigue siendo tu para que nadie te olvide.
AlcalaBozo: #TenUnPocoDeRespeto -El President del Tribunal Superior de Justicia de #QRoo  Fidel Villanueva  señalado de Enriquecimiento…
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo
No te desesperes, las mejores cosas suceden cuando menos las esperas.
No llores, ríe. No dudes, hazlo. No calles, grítalo. No desistas, vuélvelo a intentar.
Qué grandioso es tener a alguien en tu vida que pueda hacerte sonreír, incluso cuando no esté cerca de ti.
Tú solito te arruinas el día, depende de ti, de nadie más; sonríe y sé feliz.
Conectado en #CCenInfinitum ✌🏻️ https://t.co/ZlilCTpaHX
El reto de mi vida es descubrir hasta donde puedo llegar.
Un buen cuerpo y una bonita sonrisa, gustan; pero un corazón humilde y sincero, enamoran.
Domingo de risas, LA BROMA CON EL BALON #AMAs Pumas→ https://t.co/lQ3kgbGZiP
Si tienes +12 años LA BROMA CON EL BALON → https://t.co/lQ3kgbGZiP
Ustedes han hecho algo similar LA BROMA CON EL BALON → https://t.co/lQ3kgbGZiP
LA BROMA CON EL BALON → https://t.co/lQ3kgbGZiP
Por mirar hacia atrás por un pasado que no va a volver, te puedes perder mil nuevos caminos por recorrer.
Tener ahora mismo a kilómetros a quien quisieras tener a centímetros.
La vida no te quita personas, te aleja las que no necesitas.
Relación perfecta: hablar como mejores amigos, tontear como niños, discutir como casados y protegerse como hermanos.
Mientras más triste sea tu historia, más fuerte debe ser tu sonrisa.
En una pareja siempre hay crisis, peleas, celos, etc. Pero si el amor es grande y fuerte, todo eso se supera.
No te sorprendas si no te busco como antes, ya no causas el mismo efecto.
Si el orgullo puede, no veo porque el amor no.
No es quien te dibuje un corazón, es quien te lo entregue.
Al final todo va a salir bien. Y si no ha salido bien, es que todavía no es el final.
BROMA CON EL BALON; suscríbete ya!!! +12 ==|&gt; https://t.co/Wr3qot17k4
No soy ni mejor, ni peor, simplemente.. Diferente.
el123pormi: Razones para que el Cruz Azul sea trending topic:

1. Alguien la cruzazuleó.
2. El Cruz Azul la cruzazuleó.
3. Ganaron un c…
El tamaño de tu éxito será del tamaño de tu esfuerzo.
Tú me tratas mal, yo te trato peor. Tú me tratas bien, yo te trato mejor. Así de simple.
Procura nunca salir de tu casa enojado con aquellos que amas, la vida puede cambiar en un segundo, tal vez nunca te despidas.
el123pormi: ¿Ustedes qué piensan?.

https://t.co/S7JMRFi8Sj https://t.co/xsrc05TVyc
A veces la mejor solución está en desaparecer por un tiempo.
Se que desde el cielo me cuidas pero aquí me haces mucha falta.
Nunca olvides de donde viniste para que no pierdas la cabeza cuando estés en la cima.
Mi mamá también piensa que no la valoro, pero lo que no sabes es que yo por ella daría la vida.
Lo que mas AMO es:
A veces no decimos lo que sentimos, no porque no queremos decirlo, sino porque no sabemos cómo hacerlo.
Un aplauso para la mujer que conquista, sin faldas cortas, sin grandes escotes, solo con una sonrisa, su mirada y su forma de ser.
ozvaldoart: https://t.co/XeeKkbgQve
Me delata la sonrisa cuando escucho su nombre.
El perrito más triste yo en el amor https://t.co/qFqKPPyPDU
Lo admito, son infinitas mis ganas de tenerte aquí.
el123pormi: Ojalá que con el Buen Fin me cueste menos olvidarte.😔
el123pormi: Haciendo cualquier deporte ya están haciendo algo para prevenir la #diabetes, amigos.
el123pormi: No crean todo lo que leen sobre la #diabetes, amigos. Consulten información confiable y prevengan.
gemmacitlali_: Me encanta ir a comprar a Chedraui porque ahí encuentro las mejores cosas y lo que yo quiero.💵 chedrauioficial #ConChon…
yochiste: #ConChonchitoCuestaMenos lo que más me gusta es que siempre tienen buenas ofertas y los mejores productos Chedrauioficial x83
iexistdolan: Me ponen feliz las ofertas, la calidad y el bueno servicio de Chedrauioficial  ❣#ConChonchitoCuestaMenos .254
BieberGrier_HS: Me encanta ir a comprar en Chedrauioficial porque tienen todo lo que necesito a los mejores precios #ConChonchitoCuest…
samanthaa_1d: #ConChonchitoCuestaMenos AlexdelaBrena  💪🏻 X148 https://t.co/om7FzGwDHd
UglyBrownEyes: #ConChonchitoCuestaMenos lo que más me gusta es que siempre tienen buenas ofertas y los mejores productos Chedrauiofici…
eljustinkb: Chedrauioficial me gusta acompañar hacer el super porque siempre me termina comprando algo al salir #ConChonchitoCuestaMen…
HaydyDeer: Lo que me gustaría comprar en Chedrauioficial es tu corazón x3

#ConChonchitoCuestaMenos
jessimontalvo18: #ConChonchitoCuestaMenos lo que mas me gusta de Chedrauioficial es ir de compras con mi mamá y también la amabilidad…
 Es muy económico comprar en Chedrauioficial por qué #ConChonchitoCuestaMenos corran a comprar todo lo que necesiten
varelalynda: #ConChonchitoCuestaMenos comprar todo lo que necesite, ya sea maquillaje, tintes, shampoo, cuadernos o comida! Chedrauiof…
Itzel050900_: #ConChonchitoCuestaMenos alexcasasv_  Ya escógeme de ganadora, real, hace tiempo que no me haces caso.): x171
BieebsGaby: Mi mamá simpre que hace las compras en   Chedrauioficial Ahorra más!😏✨  #Conchonchitocuestamenos x291
jessimontalvo18: #ConChonchitoCuestaMenos lo que mas me gusta de Chedrauioficial es ir de compras con mi mamá y también la amabilidad…
Kidrahul_LOVE7: Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos   me gusta ir de compras porque vale mucho la pena, todo esta muy bien 😉
×128
AlexdelaBrena: Like y si #ConChonchitoCuestaMenos ser novios.
LettyFtPizza: alexcasasv_ AlexdelaBrena  Vamos a darle 🤘❤ Casas sígueme :(
 #ConChonchitoCuestaMenos
x72
BieebsGaby: Mi mamá simpre que hace las compras en   Chedrauioficial Ahorra más!😏✨  #Conchonchitocuestamenos x262
MasQuePalabras: Cuesta menos #ConChonchitoCuestaMenos
Yo también tuve un nudo en la garganta cuando me enteré de algo y tuve que fingir que todo estaba bien.
trendinaliaMX: #ConChonchitoCuestaMenos acaba de convertirse en TT ocupando la 5ª posición en México #trndnl https://t.co/0umw4UYGet
Es muy económico comprar en Chedrauioficial por qué #ConChonchitoCuestaMenos corran a comprar todo lo que necesiten
PaesdiXD: #ConChonchitoCuestaMenos Chedrauioficial todos los dulces, panes, frutas, electrónicos que me encantan 179
Nicole_Cronz: Me consta que con #ConChonchitoCuestaMenos xd
AlexdelaBrena me lo dijo y le creo bye
x7
MasQuePalabras: Me enamoro de los precios y las promociones que hay Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos
Me enamoro de los precios y las promociones que hay Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos
Itzel050900_: #ConChonchitoCuestaMenos alexcasasv_  Ya escógeme de ganadora, real, hace tiempo que no me haces caso.): x6
varelalynda: #ConChonchitoCuestaMenos comprar todo lo que necesite, ya sea maquillaje, tintes, shampoo, cuadernos o comida! Chedrauiof…
twerktomecam: #ConChonchitoCuestaMenos me encanta ir de compras a chedraui, todo es mas barato y nos alcanza para mas! Chedrauioficial…
BieebsGaby: Mi mamá simpre que hace las compras en   Chedrauioficial Ahorra más!😏✨  #Conchonchitocuestamenos x40
4motivaciones1D: Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos me encanta chedraui porque los precios estan genial y accesibles ×5
eljustinkb: Chedrauioficial me gusta acompañar hacer el super porque siempre me termina comprando algo al salir #ConChonchitoCuestaMen…
eljustinkb: Chedrauioficial me gusta acompañar hacer el super porque siempre me termina comprando algo al salir #ConChonchitoCuestaMen…
eljustinkb: Chedrauioficial me gusta acompañar hacer el super porque siempre me termina comprando algo al salir #ConChonchitoCuestaMen…
eljustinkb: Chedrauioficial me gusta acompañar hacer el super porque siempre me termina comprando algo al salir #ConChonchitoCuestaMen…
I_Erikavr25: Es muy económico comprar en Chedrauioficial por qué #ConChonchitoCuestaMenos corran a comprar todo lo que necesiten x81
twerktomecam: #ConChonchitoCuestaMenos me encanta ir de compras a chedraui, todo es mas barato y nos alcanza para mas! Chedrauioficial…
PaesdiXD: #ConChonchitoCuestaMenos Chedrauioficial todos los dulces, panes, frutas, electrónicos que me encantan 63
BieebsGaby: Muy eficiente el servicio a domicilio y los increíbles precios accesibles. Ahorras más. 😌💫  Chedrauioficial #Conchonchitoc…
china_strap: Chedrauioficial  Lo que más me gusta de ir a chedraui es la variedad y lo barato. Chedraui kuinazo
#ConChonchitoCuestaMen…
abigail_zamor: Chedrauioficial #Conchonchitocuestamenos Lo que más me gusta es sus precios accesibles😏😎 x93
varelalynda: #ConChonchitoCuestaMenos comprar todo lo que necesite, ya sea maquillaje, tintes, shampoo, cuadernos o comida! Chedrauiof…
varelalynda: #ConChonchitoCuestaMenos comprar todo lo que necesite, ya sea maquillaje, tintes, shampoo, cuadernos o comida! Chedrauiof…
ximenapva: Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos me gusta ir por que tienen las mejores ofertas
ximenapva: Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos me gusta ir por que el Chonchito esta super lindo
JessicaMtzG1998: Me encanta comprar en chedraviloficil porqué siempre encuentro todo lo necesario para la despensa de mi casa #ConChon…
Kidrahul_LOVE7: Chedrauioficial #ConChonchitoCuestaMenos me gusta ir de compras porque ahorro más ! 
×3
Estoy aprendiendo a darle tiempo al tiempo, porque todo llega cuando tiene que llegar, ni un día antes ni un día después.
A veces una persona necesita un abrazo que le diga que todo estará bien, una mirada de no te preocupes y un beso de nunca me iré.
Para triunfar hay que nadar contra la corriente de los mediocres que te quieren ver hundido.
A mí el mal genio se me nota en la cara, en la forma de hablar, de mirar, de respirar y en las ganas de querer matar, pero en nada más.
Lo importante en la vida no es soñar, sino cumplir los sueños.
Mentir te sale bien, pero hacer que te creo me sale mejor.
Las cosas no se dicen, se hacen; porque al hacerlas se dicen solas.
el123pormi: Friends, no dejen de ir al médico. Uno de cada dos adultos con #diabetes no sabe que está enfermo. ☝🏼️😌
Sé que me extrañas, y yo también, pero sigamos fingiendo que somos fuertes.
Lo mas viral del internet con Los peores sustos del mundo  ==&gt; https://t.co/c89VmpDmdr
Lo que no se valora, después se llora.
A veces no hay próxima vez, a veces no hay segundas oportunidades, a veces es ahora o nunca.
lucesdelsiglo: #FelizJueves #YaVieneNavidadYTú sin suscribirte a Luces del Siglo, llama al 207.7105 #YoSoyLucesDelSiglo https://t.co/SD…
Es increíble cómo una persona te puede cambiar el ánimo en cuestión de segundos.
Nadie nota tú tristeza, nadie nota tus lágrimas, nadie nota tú dolor. Pero todos notan tus errores.
el123pormi: Baja sur! Nos vemos el sábado! https://t.co/P1tWXFyWJ3
Los abrazos por la espalda, esos son los mejores.
el123pormi: Casi 2017 y los encendedores sólo tiene dos modalidades, hombre cavernícola intentado hacer fuego y para qué necesito mi…
Las tristezas no se lloran, se superan; los errores no se niegan, se asumen.
Y de repente llega alguien que te hace olvidar el ayer y te hace soñar con un mañana.
El tiempo no cura nada, sólo te acostumbra a la idea de que algunas cosas están cambiando y que debes aceptarlo.
Nunca le falles a alguien que te quiere de verdad.
Lo que hago por ti, no lo hago por nadie más.
No te veo, no te hablo, no te llamo, no te escribo... Pero te pienso.
El pasado no necesitamos borrarlo, editarlo o cambiarlo, solo necesitamos aceptarlo, superarlo y seguir adelante.
Esto es lo más feo https://t.co/HQX67OCw0Z
Abrazar a la persona que quieres y que su perfume quede en tu piel, es lo mejor que existe.
Dale like si quieres boletos para la corona capital  #CCenInfinitum https://t.co/R5hcShIcPo
DianitaItzel2: Me encantaaan.😍😍😍🔥
 #CCenInfinitum
alexcasasv_ KennyLovato https://t.co/dcKGunux6p
danna_jauregui: #CCenInfinitum hay que enumerar los tweets? AlexdelaBrena
regiss9500: Vamos a hablarle a Alex #CCenInfinitum
AloDeHoran2: #CCenInfinitum te amo mucho. alexcasasv_ x30💓
danna_jauregui: #CCenInfinitum nose que poner 😂
_JocelynMalik: #CCenInfinitum hoy no ganaré ): acabo de despertar jajaja y tengo hambre :v alexcasasv_ AlexdelaBrena
KennyLovato: Vamos a estar los 3 AlexdelaBrena alexcasasv_ y yo en el #CCenInfinitum 

¿Vamos o que?
KennyLovato: Si quieren que los siga pongan muchos tuits usando #CCenInfinitum y listo.
Damalis055: #CCenInfinitum vamo a twittear a lo loco
monz_hr: Hace frío pero escribo tuits para calentarme tantito. #CCenInfinitum 💙
Alevb0811: Aún que se que no iré, te ayudaré. #CCenInfinitum  KennyLovato
ashlyn2511: Quiero zing y W.A jaja! AlexdelaBrena alexcasasv_x33 #CCenInfinitum
KennyLovato: Como que se me antoja hacer magia en el #CCenInfinitum
danna_jauregui: #CCenInfinitum hoy mario la va a romper estoy orgullosa de el
NaoHdez_151: Por favor hagamos TT→ #CCenInfinitum 🙏🙏🙏🙏❤👌
×16
Llevo súper poquitos pero uno hace la diferencia o no❤😄😂
alexcasasv_ Al…
KennyLovato: Obviamente todos tiene probabilidades de ganar. 

#CCenInfinitum
KennyLovato: Entre más menciones hagan más rápido decimos las bases para ganar. 

#CCenInfinitum
KennyLovato: Por favor no lluevas el fin CDMX. 😒

#CCenInfinitum
el123pormi: Con 30 minutos de ejercicio al día ya están previniendo tener #diabetes. ⛹🏻
FilosofiaTipica: Me ayudan haciendo tt el #CCenInfinitum &lt;--- y en cuanto sea tt diré cómo ganar los boletos para el Corona Capital!
monz_hr: #CCenInfinitum Sólo quiero el WA de AlexdelaBrena Jajaja😂
ModelaB: Seguro muchas querrán ir #CCenInfinitum con el guapo AlexdelaBrena !
FatimaNieto17: Yo quiero ir con AlexdelaBrena y un Zing de alexcasasv_ x4
 #CCenInfinitum
ashlyn2511: Vamos hacer tendencia :) AlexdelaBrena alexcasasv_ #CCenInfinitum
monz_hr: #CCenInfinitum porque AlexdelaBrena lo pidió.
ashlyn2511: Yo quiero ganar x11 quiero tu número AlexdelaBrena alexcasasv_ #CCenInfinitum
CarmenFtBau_: Sigueme en mi cuenta personal (Carmen_Mtz20 ) por favor alexcasasv_ 😏❤ #CCenInfinitum #CCenInfinitum #CCenInfinitum #CC…
KennyLovato: Primero activen y desactiven mis notificaciones y después díganme por qué quieren ir al #CCenInfinitum
KennyLovato: Les quiero regalar boletos para el Corona Capital pero para decirles como tenemos que hacer TT.

Usen este HT #CCenInfinit…
mariiferChan: Quiero un zing 😭😭😭😭💔 #CCenInfinitum
alexcasasv_: Ya saben que me gusta darles cositas, así que a las 3 que más twitteen les haré un video con un zing. Usen el HT #CCenInfi…
A veces la clave es dejar de buscar y dejarse encontrar.
Siempre habrá un recuerdo que nos llene los ojos de lagrimas.
Hay personas que con solo verlas te alegran el día.
Suspirar es amar en silencio.
Lo que es para tí, nadie te lo quita.
Hay una historia detrás de cada persona, hay una razón por la cual son como son, piensa en eso antes de juzgar a alguien.
El amor es querer a alguien, no hacerlo sufrir ni tampoco dejarlo huir.
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
Naciste para ser una persona real, no perfecta. Estás aquí para ser tú mismo, no lo que los demás quieren que seas.
Leer aquellos viejos mensajes, me hacen sonreír como la primera vez que los leí.
ExpansionMx: En la #RevistaExpansión lee la entrevista con AMGVII de CervezaTecate uno de los Monstruos de la Mercadotecnia https://t…
El karma no tiene menú, te servirá lo que mereces.
el123pormi: Así como vamos para el 2040 se cree que habrá 640 millones de adultos con #diabetes. Con hábitos saludables podemos evitarl…
el123pormi: ¿Quién creen que está entre los primeros 10 lugares de adultos con #diabetes?🇲🇽 Cambiemos esto, amigos. Coman bien y hagan…
No hay cosa que duela más que extrañar a alguien y no poder hacer nada al respecto.
La vida no es perfecta, pero tiene momentos perfectos.
AGENCIAMVT: Consejo Nacional de Directores de CruzRoja_MX otorga medalla de la Gran Cruz a pepemiguelb CruzRojaEM
https://t.co/ofOXh…
CruzRojaEM: José Miguel Bejos recibe la Medalla de la Gran Cruz de la CruzRoja_MX por su dedicación frente a la institución. https://t…
No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, los malos te dan lecciones y los mejores te dan recuerdos.
El peor error es hacer lo correcto con la persona equivocada, y hacer lo equivocado con la persona correcta.
Nunca podré mirarte y no sentir nada.
Si tú estás feliz, yo estoy feliz. Si tú estás triste, yo te haré feliz.
No tienes que ser la mejor persona del mundo, solamente tienes que ser la mejor persona que puedas ser.
Ni te espero, ni te busco. Si me necesitas, si me quieres, si de verdad te importo, entonces aquí estaré.
Soy de esas personas que hasta en su peor momento harían lo que fuese por hacer sonreír a quien quieren.
El perrito woow ==&gt; https://t.co/Zi9yWa6hNX
El perrito belleza → https://t.co/Zi9yWanTcx
El perrito mas hermoso → https://t.co/Zi9yWa6hNX
A veces se pierde lo que se quiere porque no se valora lo que se tiene.
el123pormi: Me cagan esos que andan en sus motos acelerando durísimo con el escape roto, como si todos quisiéramos oír la potencia de s…
No era el momento, y eso duele.
el123pormi: Con un tratamiento adecuado pueden controlar la diabetes, amigos. Infórmense bien y vayan al médico. #DíaMundialDeLaDiabetes
el123pormi: Amigos, hoy en el #DíaMundialDeLaDiabetes coman bien y hagan ejercicio. Cuídense. 🤓
Con el tiempo te das cuenta que la vida es para equivocarse, que el amor está para curarte y que sólo los que te quieren van a quedarse.
Detrás de un gran insomnio, existe una larga historia.
Sólo necesito un abrazo, sólo eso.
Hay dos tipos de alumno: -Los que sacan un 8 y se enfadan. -Los que sacan un 5 y montan una fiesta.
He llegado a un punto en el que ya no odio a nadie, simplemente no me importan.
A veces la solución está en desaparecer por un tiempo.
Tu error fue entregarle el corazón a alguien que solo te quería para pasar el rato.
No existe mejor calmante que un abrazo.
Nunca se sabe lo que se es ser fuerte, hasta que ser fuerte es la única opción.
PaisajesGeo: Disfruten de la maravilla de la naturaleza! Es hermosa  #SuperLuna https://t.co/2jbB3549F7
Yo también le hablo a mi perro como si me fuese a contestar :)
ChisteSorpresa: Los envidiosos dirán que es una tortilla...  #SuperLuna https://t.co/pMuOLBNqwJ
Soy de los que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
Domingo de Risas, si te ries pierdes, LOS AMIGOS JUGANDO → https://t.co/UxYk9df8yr
Me recomendo un payaso ver las locuras de LOS AMIGOS JUGANDO → https://t.co/UxYk9df8yr
Me muero de risa, al ver lo que youtube hizo viral LOS AMIGOS JUGANDO → https://t.co/UxYk9df8yr
LOS AMIGOS JUGANDO → https://t.co/UxYk9df8yr
Si te extraña, te llamará; si te ama, te lo dirá; si le importas, te lo demostrará. Se puede amar en silencio, pero no sin acciones.
No hay mejor relación que la de ser novios y mejores amigos a la vez.
Queda prohibido levantarse sin ilusiones, vestirse sin esperanzas, salir a la calle sin fe y caminar sin rumbo.
Una de las partes más difíciles de la vida es decidir si alejarte o intentarlo un poco más.
Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para intentar, demasiado tarde para creer.
LasComadritas: #AvecesEsMejor hacerse el loco y negar que eres el #LordMoches de #Cancún https://t.co/YxRJ4hs8FV
Una persona enamorada por más tentaciones que tenga, nunca será infiel.
Tú eres la razón por la cual me hice más fuerte, pero sigues siendo mi debilidad.
El problema no es el problema. El problema es tu actitud frente al problema.
No te olvides que yo te ame cuando las razones para odiarte eran muchas.
Cada dolor te hace más fuerte, cada traición más inteligente, cada desilusión más hábil y cada experiencia más sabio.
FELIZ CUMPLEAÑOS JESS JeszGarcia Eres la mejor amiga del mundo mundial.
FELIZ CUMPLEAÑOS JESS Eres una excelente amiga JeszGarcia
FELIZ CUMPLEAÑOS JESS JeszGarcia
Vean este increible video gracioso EL ABUELO BEBEDOR  → https://t.co/iBC8sjV3FS
Tengo tantas ganas de beber EL ABUELO BEBEDOR  → https://t.co/iBC8sjV3FS
Ya vieron el video EL ABUELO BEBEDOR  → https://t.co/iBC8sjV3FS
EL ABUELO BEBEDOR  → https://t.co/iBC8sjV3FS
Los sueños de ayer son las esperanzas de hoy y pueden convertirse en realidad mañana.
Quizás mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco. Pero era sincero, grande y era todo tuyo.
Si lo puedes soñar, lo puedes hacer.
Cada historia tiene su fin, pero en la vida, cada final, es un nuevo comienzo.
el123pormi: Ya estoy entrenando para agarrarme a putazos con tus tíos en navidad. 

No la cagues, por fa.
Te fallan, te duele y perdonas. 
Te fallan, te duele y perdonas. 
Te fallan, te duele y perdonas.
Hasta que un día te cansas y te pierden.
Es fácil criticar cuando el problema no es tuyo.
La distancia solo existe por una simple razón, para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona.
El destino te pone en el mismo camino que a otra persona, pero depende de los dos caminar juntos.
Soy de esos que camina solo en la calle y de la nada sonríe por un buen recuerdo.
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo.
No me habia reido tanto EL CUMPLEAÑOS MORTAL → https://t.co/sSNICNEwui
La mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo. Así la compañía es una cuestión de elección y no de necesidad.
Si te pones a reir, pierdes. EL CUMPLEAÑOS MORTAL→ https://t.co/rNgYwdEDkp
No vean esto EL CUMPLEAÑOS MORTAL→ https://t.co/rNgYwdEDkp
Feliz cumplaños EL CUMPLEAÑOS MORTAL→ https://t.co/rNgYwdEDkp
No me habia reido tanto EL CUMPLEAÑOS MORTAL→ https://t.co/rNgYwdEDkp
EL CUMPLEAÑOS MORTAL→ https://t.co/rNgYwdEDkp
No confundas recordar con extrañar.
Lo más importante del deporte no es ganar, sino participar, porque lo esencial en la vida no es el éxito, sino esforzarse por conseguirlo
No es rendirse, es simplemente saber que ya fue suficiente.
No dudes de que vas a ser capaz. Da igual que no sepas todavía como. Tienes que saber que vas a ser capaz.
Si lo pasas muy mal es porque estás luchando por conseguir pasarlo muy bien.
El que calla no siempre otorga, a veces no tiene ganas de discutir con idiotas.
Nos reímos de las mismas tonterías, eso ya es tener algo en común.
A veces tienes que aceptar que ciertas cosas nunca van a volver a ser como eran antes.
Las mejores cosas de la vida, no son materiales, son momentos, emociones, recuerdos y lecciones.
Quizá mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco. Pero era sincero, grande y era todo tuyo.
amadoavendanov: Qué cosas: mientras la sociedad gringa se lopezobradoriza, nosotros encontramos al enemigo común que no teníamos desde…
La felicidad no llega cuando conseguimos lo que deseamos, si no cuando disfrutamos de lo que tenemos.
PaisajesGeo: Increíble video de un León devorando a una Jirafa. Se recomienda discreción. https://t.co/BsfdAnaQl5
PaisajesGeo: Like si te gustan las BELLEZAS NATURALES MX  Bellezas Naturales de Mexico https://t.co/SYsZPBQQIi
 BELLEZAS NATURALES MX Hermoso https://t.co/4Z5jREa7HH
MasQuePalabras: BELLEZAS NATURALES MX Hermoso https://t.co/Rmky1BOWV9
BELLEZAS NATURALES MX Hermoso https://t.co/4Z5jREa7HH
ChisteSorpresa: https://t.co/TqJIXQU1N8
DebemosSonreir: https://t.co/pDvErxzc9H
PaisajesGeo: BELLEZAS NATURALES MX https://t.co/SYsZPBQQIi
Sube una imagen con BELLEZAS NATURALES MX 

** y te daremos muchos RTs
NotasDirectas: BELLEZAS NATURALES MX https://t.co/6H1eaGYgpd
ChisteSorpresa: BELLEZAS NATURALES MX https://t.co/OrAizJjqtx
PaisajesGeo: BELLEZAS NATURALES MX https://t.co/1EMzIqH7nA
BELLEZAS NATURALES MX https://t.co/cENVtCPZi0
De mexico para el mundo BELLEZAS NATURALES MX
Me da gusto conocer las BELLEZAS NATURALES MX
Ya Vieron las BELLEZAS NATURALES MX
Las BELLEZAS NATURALES MX lo tienen todo
Las BELLEZAS NATURALES MX son las mas hermosas
HermososTextos: BELLEZAS NATURALES MX
BELLEZAS NATURALES MX
A veces, la persona que siempre está para ayudar a todos, necesita a alguien que se preocupe de ella.
Nunca sabrás lo fuerte que eres, hasta que ser fuerte sea la única opción que tengas.
Poco a poco la vida nos enseña, por quién debemos luchar y a quién debemos renunciar.
MaleconTajamar: Demandan ante la PGR_mx al desarrollo #Ynfinity en #Malecón #Tajamar #Cancún lucesdelsiglo #medioambiente EPN semar…
Empieza a valorar a las personas que te quieren, no a los que tu quieres.
Los únicos que saben el valor de tus lágrimas, son quienes conocen el valor de tu sonrisa.
Y llega ese momento en el que explotas y necesitas llorar todo lo que te estuviste aguantando y guardando.
Mientras más bueno eres, más mierda son contigo.
No lloré por ti, lloré por todas las cosas, personas y momentos que deje por estar contigo.
Tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
PaisajesGeo: La historia más hermosa de un perrito llamado Oliver. AÚN TENGO FE EN LA HUMANIDAD. ❤️ https://t.co/KpQLlX3qmw
La humildad es la clave del éxito, quien es humilde llega a la cima, pero ser humilde no quiere decir dejar que pasen por encima de ti.
Trump apesta y GATITOS CON LECHE son la novedad→  https://t.co/acM69ZxTr0
Todo comienza con un sueño, lo demás es cuestión de querer hacerlo.
Si estas triste porque Donal Trump gano, diviertete con este video GATITOS CON LECHE #ConMuroOSinMuro → https://t.co/acM69ZxTr0
No todo son malas noticias GATITOS CON LECHE te alagrara el dia → https://t.co/acM69ZxTr0
GATITOS CON LECHE → https://t.co/acM69ZxTr0
El primer paso para llegar a alguna parte es decidir que no vas a quedarte donde estás.
el123pormi: JAJAJAJAJAAJAJAJA VIVA EL INTERNET. https://t.co/I3ExvKGOLO
Si te hablo, significa que te extraño. Si no te hablo, significa que estoy esperando a que tú me extrañes.
Nuestros sueños parecen al principio imposibles, luego improbables y cuando nos comprometemos firmemente, se vuelven inevitables.
Nos vemos cuando el destino tenga ganas de juntarnos, mientras cuídate y sé feliz.
ChisteSorpresa: Ya comenzaron los juegos del hambre  #TrumpPresident https://t.co/9Mvwqmhapk
No renuncies a la gente que amas.
Mirando a la nada, pensando en todo.
ChisteSorpresa: Hasta el cartel se le cae, Los Simpson ya habían pronosticado. #TrumpPresident https://t.co/JJbOMnfdie
Dormir es tan perfecto que parece increíble que sea gratis.
No llores por alguien que jamás quiso ser feliz contigo.
A veces dos personas se deben separar para darse cuenta de que necesitan estar juntas.
ChisteSorpresa: Donald Trump ya está haciendo el muro. :( #ElectionNight https://t.co/zu3wEWwzFm
ChisteSorpresa: Ya comenzó la fiesta de celebración del muro  #ElectionNight https://t.co/tHO0r9dbRM
FilosofiaTipica: Trump 146
Clinton 104
Blink 182
Rey misterio 619
Zoey 101 
Calibre 50
Androide 18
Iphone 7
 #ElectionNight
FilosofiaTipica: Éxitos musicales para mañana.

1. The Wall - Pink Floyd
2. Esa pared - Leo Dan
3. La pared - Shakira
4. Muro - Miguel…
ChisteSorpresa: Países afectados si gana Trump. #ElectionNight https://t.co/DW8Q7vdF6e
ChisteSorpresa: —¿No te preocupa que Donald Trump sea Presidente de EUA? 

—No, para nada..

#ElectionNight https://t.co/STzZCf3ORo
No hagas a los demás lo que no te gustaría que te hicieran.
ChisteSorpresa: Donald Trump ya está haciendo el muro :( #ElectionNight https://t.co/q0IrjFzjkj
el123pormi: ¿Dónde estás cuando te necesitamos? https://t.co/NVlAlksXN9
Todo llega cuando tiene que llegar.
ChisteSorpresa: Todos ayudemos a #Hillary #florida https://t.co/MCLG3hFSqD
el123pormi: Desde la friendzone ya se ve el muro. 😩
ChisteSorpresa: ¿Que pasa si Hillary o Trump pierden Florida?  #Florida #ElectionNight
Sufrimos más con lo que nos imaginamos que con lo que en realidad sucede.
Nada es mejor que estar en los brazos de alguien que amas.
HechosConAmor: Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adela…
 Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adela…
FilosofiaTipica: Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir ade…
Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adelante
Hay recuerdos que nunca se borraran, y personas que nunca se olvidaran.
Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adelante. CON MANCERA .
CON MANCERA , se deben hacer ajustes y trabajar en conjunto https://t.co/Ck77pPLWKY ManceraMiguelMX #ElectionDay
A proposito de #ElectionDay ManceraMiguelMX ya dijo estar en contra del discurso racista de realDonaldTrump CON MANCERA.
Gane quien gane hoy en #ElectionDay México tiene todo para salir adelante https://t.co/Ck77pPLWKY CON MANCERA yo estoy
CON MANCERA. #CDMX trabajará con el candidato ganador para que ambas partes salgan beneficiadas #ElectionDay https://t.co/Ck77pPLWKY
Es bueno saber que #CDMX trabajará con el candidato ganador para que ambas partes salgan beneficiadas #ElectionDay https://t.co/Ck77pPLWKY .
 CON MANCERA La #CDMX trabajará con el candidato ganador para que ambas partes salgan beneficiadas #ElectionDay https://t…
NotasDirectas: A proposito de #ElectionDay ManceraMiguelMX ya dijo estar en contra del discurso racista de realDonaldTrump  CON MANCE…
FilosofiaTipica: Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir ade…
MasQuePalabras: A proposito de #ElectionDay ManceraMiguelMX ya dijo estar en contra del discurso racista de realDonaldTrump  CON MANC…
ModaYoTeAmo: Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adelant…
Ante un panorama complicado en #ElectionDay ManceraMiguelMX confía en que México hará ajustes y reajustes para ir adelante. CON MANCERA
Méx. puede tener un panorama complicado,se deben hacer ajustes y trabajar en conjunto https://t.co/Ck77pPLWKY ManceraMiguelMX #ElectionDay
A proposito de #ElectionDay ManceraMiguelMX ya dijo estar en contra del discurso racista de realDonaldTrump  CON MANCERA
Gane quien gane hoy en #ElectionDay México tiene todo para salir adelante https://t.co/Ck77pPLWKY CON MANCERA Tendriamos paz
Gane quien gane hoy en #ElectionDay México tiene todo para salir adelante https://t.co/Ck77pPLWKY CON MANCERA
CON MANCERA La #CDMX trabajará con el candidato ganador para que ambas partes salgan beneficiadas #ElectionDay https://t.co/Ck77pPLWKY
FilosofiaTipica: Hillary Clinton VS Donald Trump ¿QUIEN GANARA? Difundan el mensaje con un Like  #ElectionDay
iGregoryHouse: No puedo creer One direction apoya a Donald trump https://t.co/sh9jBEtmY4
Lo que tú eres, no es lo que todo el mundo es.
ChisteSorpresa: ¿Y si le ponemos a Donald Trump una playera de Cruz Azul? #EleccionesEEUU2016 https://t.co/YJipR8881P
Muchos te conocen, pero pocos saben quién eres.
A pesar de todo, de las peleas, de los problemas, de los enfados, de las tonterías que tengamos, sigo estando aquí.
Cómo dejar de querer lo que empezaste a querer sin querer.
Y dicen que por muy corto sea el camino, quien pisa fuerte, deja huella.
Te quiero a ti, con todo incluido. Tus defectos, tu pasado, tus errores, tu sonrisa, tus bromas, tu sarcasmo, tus celos, tus enojos, TODO.
el123pormi: Seguramente la víbora que venía en el vuelo Aeroméxico a Torreón era una de las amigas de mi ex.
No se puede luchar contra el destino. Lo que sucede, sucede.
Hay 2 tipos de personas: las que te responden en sus ratos libres y las que se toman un rato libre para responderte.
En la vida no hay que dar explicaciones, al fin, la gente entiende lo que quiere entender y lo que le conviene.
Para que una herida sane hay que dejar de tocarla.
Con el tiempo todo se descubre: las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y los amigos más falsos.
Dame un buen motivo, y te juro que me arriesgo contigo.
La pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que a pesar de los obstáculos siempre están juntos.
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
El miedo solo sirve para despistarte y alejarte de lo que realmente quieres.
Un aplauso para mi almohada que vivió tantos sueños, escucho mis pensamientos, secó mis llantos y soportó mis insomnios.
Tener un lugar a dónde ir, se le llama un hogar; tener a quiénes amar, una familia; tener ambas, una bendición.
Definición de un suspiro: aire que sobra por algo que falta.
¿Sabías qué? Los buceadores 🏊🏼 se tiran para atrás del bote porque si se tiraran para adelante caerían en el bote. https://…
Usemmos el HT: #MujeresVsHombres

** a todos que lo usen
Usemmos el HT: #MujeresVsHombres

** a todos que lo usen
DavidDijo: Los Hombres Somos mas detallistas #MujeresVsHombres
Las mujeres siempre se quejan de todo #MujeresVsHombres haha
MasQuePalabras: Las mujeres somos mas romanticas #MujeresVsHombres
FilosofiaTipica: Los hombres no tardamos en comprar ropa. #MujeresVsHombres
Tarde o temprano acabas notando cuándo le importas a alguien y cuándo no.
Revelan el Video Donde Messi falla un penal, pero era un Niño aun MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
Este video es de Messi cuando era niño MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
Yo creo que Cristiano se estara riendo MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
Esto solo para cada 1000 años MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
Miren MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
MESSI FALLA PENAL → https://t.co/yiFVcCJv9O
No llores por quien no te ama, ama a quien por ti llora.
el123pormi: Jugar la carta del ex es lo más pinche pobre pobre y jodido de esta vida llamada Yu-Gi-Oh!
Y tu ya usaste el HT #MiPaisFavoritoEs 

** a todos
Por lo que tú y yo sabemos, y los demás ni siquiera se imaginan.
Creo que #MiPaisFavoritoEs Francia, para que el amor nunca termine
FilosofiaTipica: Usen El HT: #MiPaisFavoritoEs

** a todos. y los seguiremos.
Usen El HT: #MiPaisFavoritoEs

** a todos. y los seguiremos.
#MiPaísFavoritoEs:
1.-México
2.-Venezuela
3.-Brasil 
4.-Colombia
Este es el video del dia domingo, NO SABIA NADAR Y → https://t.co/dxOCTd45MW
Creo me dolio mas a mi, que a la chica NO SABIA NADAR Y → https://t.co/dxOCTd45MW
NO SABIA NADAR Y → https://t.co/dxOCTd45MW
Ten cuidado con las falsas ilusiones, a veces crean sentimientos verdaderos.
A veces la gente llora, no porque sean débiles, sino porque llevan demasiado tiempo siendo fuertes.
Estar destrozado por dentro y tener una sonrisa por fuera.
el123pormi: Hoy me levanté temprano para alcanzar barbacoa y ya no había. Pude sentir cómo Jesucristo soltó mi mano y me dejó caer en l…
Con el tiempo te va dando igual lo que algún día te parecía tan importante.
Cuando me extrañes recuerda que siempre estuve ahí para ti, pero tú no me valoraste.
Ser feliz no es tener una vida perfecta; ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
Pequeñas palabras, pueden matar grandes sentimientos.
Tropezar no es malo, encariñarse con la piedra sí.
confe_nocturnas: Cambiemos, chicas, cuál prefieren en esta #NocheDeSecretos ? 😏😮
Estoy enamorado de la pizaa y los tacos  #NocheDeSecretos :)
Sigan poniendo tuits con el HT:  #NocheDeSecretos 

*Darmos RTs y follow a todos. asi ganan muchos seguidores.
confe_nocturnas: Chicas, De cuanto les gusta en esta #NocheDeSecretos ?😏😏
Quiero conocer a Justin B.  #NocheDeSecretos
Hagamos TT:  #NocheDeSecretos 

+a todos y todas.
Sigamos En la  #NocheDeSecretos ¿Cual es tu secreto?
Ir a Paris  #NocheDeSecretos
Coonocer el mar hahaha  #NocheDeSecretos
MasQuePalabras: Mis noches son mas frias sin ti #NocheDeSecretos
Me ayudan usando el HT:  #NocheDeSecretos

*a todos
Mis noches son mas frias sin ti #NocheDeSecretos

A pesar de tanta mierda, siempre hay razones para ser feliz.
Los errores tienen tres pasos: aceptarlos, superarlos y no volverlos a cometer.
El sacrificio de hoy, es el éxito de mañana.
Todo comienza con un sueño, lo demás es cuestión de querer hacerlo.
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida: unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
Cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida.
Ser feliz no es tener una vida perfecta; ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
Pequeñas palabras, pueden matar grandes sentimientos.
Con el tiempo te va dando igual lo que algún día te parecía tan importante.
No llores por quien no te ama, ama a quien por ti llora.
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
Hay recuerdos que nunca se borraran, y personas que nunca se olvidaran.
Todo llega cuando tiene que llegar.
No hagas a los demás lo que no te gustaría que te hicieran.
No llores por alguien que jamás quiso ser feliz contigo.
No renuncies a la gente que amas.
El primer paso para llegar a alguna parte es decidir que no vas a quedarte donde estás.
Un hombre que vale la pena no es el que te deja ir porque mereces algo mejor, es el que lucha por ser lo mejor para ti.
La tristeza a veces se expresa con mal humor.
Una mujer no olvida, disimula.
Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido.
Un verdadero amigo puede ver el dolor en tus ojos, mientras todos los demás se dejan engañar por tu sonrisa.
Cuando estás arriba, tus amigos saben quién eres; cuando estás abajo, tú sabes quiénes son tus amigos.
Hay días en los que no se necesitan palabras, sólo música.
Te tiene que importar mucho una persona para empezar a sentir celos.
El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
Cuando sientas que ya no puedes más, inténtalo una vez más.
A veces es mejor guardar silencio, sonreír y seguir adelante.
No te conformes con lo que necesitas, lucha por lo que te mereces.
Durará tanto como lo cuides y lo cuidarás tanto como lo quieras.
Ser feliz no es tener una vida perfecta; ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
Lo malo de las miradas es que a veces hablan de más.
No llores mirando hacia atrás, mejor sonríe dando un paso al frente.
Llega un momento en la vida donde necesitas detenerte, ver dónde estás y mirar hacia dónde quieres ir.
Quien crees que ganara las elecciones de Estados Unidos? #ElectionDay #EleccionesEEUU2016
Las mejores personas llegan sin buscarlas.
Con el tiempo todo se descubre: las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y los amigos más falsos.
Todo es difícil, hasta que se logra. 
Todo da miedo, hasta que se conoce. 
Todo importa poco, hasta que se pierde.
No puedes cambiar el pasado, pero con la actitud correcta, podrás recuperar en el futuro más de lo que perdiste en el pasado.
https://t.co/dwBIBRANGX
https://t.co/iVk987PzNK
https://t.co/nj3O6vgnRv
https://t.co/QjNmwNK4cf
https://t.co/shFx63geyy
Quien se levanta con ganas después de una caída, tarde o temprano alcanza el éxito.
Es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras.
Es fácil criticar cuando el problema no es tuyo.
Cuando uno sabe esperar, aprende a recibir.
La pareja perfecta es la que vuelve a intentarlo y luchan por estar juntos.
No se puede borrar el pasado, pero si podemos empezar a escribir un futuro mejor.
El primero en disculparse es el más valiente. 
El primero en perdonar es el más fuerte. 
El primero en olvidar es el más feliz.
Todos los días no podrán ser buenos, pero siempre hay algo bueno en cada día.
Hay personas que valen la pena y otras que simplemente dan pena.
Los finales felices no existen porque las buenas historias nunca terminan.
Tarde o temprano a todos nos toca herir o ser heridos.
Amigos son los que te dicen las cosas de frente y te defienden a las espaldas.
Siempre habrá alguien que siempre será tu debilidad.
Todos hablan, pocos a la cara.
La distancia es lo que te hace comprender cuando alguien te hace falta.
A veces nos olvidamos de las cosas que nos hacen felices, sólo por conseguir aquellas que temporalmente nos hacen sentir bien.
Sólo aquel que ve lo invisible puede lograr lo imposible.
Lo mejor de la vida nunca se planea, simplemente sucede.
Cuando alguien te habla de sus problemas no significa que se queja, sino que confía en ti.
MaslowShareni: El triunfo del verdadero hombre surge de las cenizas del error.
👑 🌄 https://t.co/tXmQYcrEhP
A veces callar también es la manera de decir muchas cosas.
Ser fiel a uno mismo nos permite ser honestos con los demás.
Arriésgate por todo aquello que te hace feliz.
Cada vez que dices no puedo pierdes la oportunidad de demostrarte a ti mismo de las cosas que eres capaz.
Hay canciones que resumen toda tu vida en tres minutos.
Sé feliz a tu manera, porque la felicidad no es lo que te dicen los demás, sino lo que a ti te hace feliz.
La ausencia de alguien que te importa puede quitarte las ganas de todo.
Se puede dudar de lo que se piensa, pero no de lo que se siente.
Nunca dejes de decir te quiero a las personas que te importan, nunca sabes cuando será la última vez que lo puedas hacer.
Las cosas más bellas del mundo no se ven ni se toca, sólo se sienten en el corazón.
Los débiles se vengan, los fuertes perdonan y los inteligentes ignoran.
En un mundo de hipócritas, los sinceros son los malos.
''Hay que saber elegir con quién complicarse la vida.''
Ignora más y serás más feliz.
Muchas veces lo único que necesitamos es un nuevo comienzo.
Si te duele, te importa...
La pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que a pesar de ellos siempre están juntos.
No culpes a la gente por decepcionarte, acepta que es tu culpa por esperar demasiado de ellos.
La vida algunas veces te pone obstáculos difíciles de superar para demostrar que tan fuerte eres.
Ponte las pilas o vendrá gente por detrás y te pasará por encima.
Cada persona tiene su historia y cada uno sabe cuanto le pesa y le duelen sus heridas.
Nunca te des por vencido, las grandes cosas llevan tiempo.
No te rindas, si todo fuera fácil cualquiera lo haría.
Si de verdad te quiere, nunca se irá.
La mejor venganza es una sonrisa en frente de quien te hizo sufrir.
No existe mejor calmante que un abrazo.
Existen dos tipos de personas: las que te responden en su rato libre y las que se toman un rato libre para responderte porque les importas
Hagas lo que hagas, siempre te van a criticar, así que haz lo que se te dé la gana.
Trabaja la sonrisa o espera a que te duela.
Todo se acomoda a como tiene que ser.
No busques a alguien que resuelva todos tus problemas. Busca a alguien que no va a dejar que los enfrentes solo.
Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír siempre sin importar lo que pase.
A veces, una sonrisa es el mejor regalo que te pueden dar para arreglar tu día.
Con el tiempo te acostumbras a olvidar lo que parecía imposible de superar.
Lo bonito del sarcasmo es que los inteligentes entienden y los idiotas se ofenden.
Cuando dos personas son uno para el otro; no hay tiempo demasiado largo, ni distancia demasiado lejos.
La vida es una sola, vívela paso a paso y no dejes de hacer nada, probablemente te arrepientas y cuando te des cuenta será demasiado tarde
Los buenos momentos son cortos y por eso hay que disfrutarlos al máximo.
Lo fácil aburre, lo difícil atrae, lo imposible obsesiona.
Y cuando menos esperas, las cosas buenas llegan.
Soy de esas personas que cuando se cansan de todo, se alejan.
Hay recuerdos que nunca se borraran, y personas que nunca se olvidaran.
Lo que tiene que ser será, a su tiempo y en su momento; sólo confía y espera con paciencia.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
Quien se despide varias veces es porque no se quiere ir.
Para tener enemigos, no hace falta declarar una guerra; solo basta decir lo que piensas.
Sé agradecido por lo que tienes, trata de no pensar en lo que no tienes y lucha por lo que quieres.
Nada es para siempre. El café se enfría, el cigarro se apaga, el tiempo pasa y las personas cambian.
Las decepciones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón.
FilosofiaTipica: No lo pienses hazlo, otro ya lo hizo, así que no es difícil.
Una mujer no necesita pechos grandes ni minifaldas para conquistar a un hombre, hay algo que se llama encanto y personalidad.
Las mejores personas llegan sin buscarlas.
El amor verdadero consiste en enojarse sin dejar de amarse.
No siempre conseguimos lo que queremos, pero tarde o temprano la vida nos da lo que merecemos.
Todo pasa por algo y me gusta creer que ese algo siempre es para vivir mejor.
Reír para no llorar. Dormir para no pensar.
La distancia es lo que te hace comprender cuando alguien te hace falta.
Sabemos lo que somos, pero no lo que podemos llegar a ser.
La vida debería tener estos botones ⏪▶️⏩🔄
Un mensaje puede cambiar tu estado de ánimo para bien o para mal.
A veces tenemos que aceptar que hay personas que se quedan en nuestro corazón, aunque no se queden en nuestra vida.
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
Aprovecha el día, no confíes en mañana.
Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella.
_frasestuiteras: No tengas miedo a los cambios, asúmelos como nuevos retos para reinventarte y enfrentarte a cosas nuevas.
_frasestuiteras: Una de las cosas más difíciles de la vida es decidir si alejarte o intentarlo un poco más.
Algunas personas hacen tu risa un poco más fuerte, tu sonrisa un poco más brillante y tu vida un poco mejor.
Una de las cosas más difíciles de la vida es decidir si alejarte o intentarlo un poco más.
No tengas miedo a los cambios, asúmelos como nuevos retos para reinventarte y enfrentarte a cosas nuevas.
Por muy dura que sea la vida, siempre habrá alguien a tu lado que hará lo imposible para conseguir que sonrías.
No valores a quien diga que te quiere, valora a quien te lo demuestre.
Valora lo que tienes antes de que pueda desaparecer de tu vida
Las únicas personas que necesitas en tu vida son aquellas que te demuestren que te necesitan en la suya.
Las palabras que decimos demuestran el corazón que tenemos
Nunca dejes pasar una oportunidad que te haga feliz a ti, aunque a los demás no les guste.
Cuando alguien te hace una mejor persona, sabes que esa persona debe estar en tu vida.
Quien se despide varias veces es porque no se quiere ir.
Qué irónico resulta que medio mundo se muera de hambre y el otro medio esté a dieta.
Amigo es aquel que cuándo se dá cuenta de que estás mintiendo, comienza a mentir junto con vos.
Los celos son inevitables cuando no se quiere perder lo que se quiere.
Que llegue quien tenga que llegar, que se vaya quien se tenga que ir, que duela lo que tenga que doler, que pase lo que tenga que pasar.
A veces una persona necesita un abrazo que le diga que todo estará bien, una mirada de no te preocupes, y un beso de nunca me iré.
Cuando hay amor, no hay distancia, ni edad y menos fecha para amar.
Quédate con quien te pregunte poco, y solo se ocupe por hacerte reír.
La gente buena, nos da felicidad; la gente mala, experiencia.
El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
Es preferible estar solo antes que mal acompañado
Es mejor ser diferente que ser mejor
No busques los errores, encuentra las soluciones.
Las mejores personas llegan sin buscarlas.
Nunca te van a cambiar por algo mejor, sólo por algo más fácil.
No seré tu primer amor, pero si la mejor de tus historias.
La vida no te enseña a ser fuerte, te obliga a serlo.
La humildad no es ser pobre, es ser una persona honesta y sencilla, que no tenga amigos por el dinero, sino por lo que son.
Mejor intentarlo que quedarse con la duda de qué hubiera pasado.
No son grandes quienes nunca fallan, sino quienes nunca se dan por vencidos.
No te preocupes, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar.
Algunos de los mejores momentos de la vida son los que no puedes contárselos a nadie.
matkograbich: FedeGrabich feliz dia cabezon!! Llevame con el bldo de tu hermano en el cuatri sino no hay mas cancha Agustingrabich
matkograbich: Con los putitos FedeGrabich Agustingrabich http://t.co/rn5WGkaec2

Educación es lo que queda después de olvidar lo que se ha aprendido en la escuela. 
El genio está compuesto por 1% de talento y 99% de trabajo duro. 
Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
Sentarse a leer 2 minutos y que parezcan 2 horas, sentarse a hablar con una bella dama 2 horas y que parezcan 2 minutos, eso es relatividad.
Tal día como hoy en 1955 fallece AlbeEinstein a causa de una hemorragia interna. ¡Gracias por tanto genio! https://t.co/onpjZc1EgG
La memoria es la inteligencia de los tontos. 
Más ignorante es la persona que no quiere aprender, que la que no sabe. 
El respeto irreflexivo por la autoridad es el mayor enemigo de la veracidad. 
Cualquier persona que no sea confiable en los momentos de pequeñas crisis, tampoco lo será en las grandes. 
El genio está compuesto por 1% de talento y 99% de trabajo duro. 
¿Cómo conseguir el éxito?: A (éxito) = X (trabajo) + Y (juego) + P (mantener la boca cerrada). 
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad. 
Mi ideal político es el democrático. Todo el mundo debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. 
 https://t.co/cQeRg1V6gJ
Si quieres vivir una vida feliz, átala a una meta, no a una persona o un objeto. 
“Estoy firmemente convencido de que la mayoría de los pueblos del mundo prefieren vivir en paz y en seguridad. 
No podemos resolver los problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. .
Si buscas la envidia ajena, encontrarás los fracasos personales. 
Tendremos el destino que nos hayamos merecido. 
No todo lo que puede contarse cuenta y no todo lo que cuenta puede ser contado. 
Los grandes espíritus siempre han tenido que luchar contra la oposición feroz de mentes mediocres. 
Las personas brillantes somos desordenadas. 
Quien pretenda erigirse como juez en el terreno de la verdad y del conocimiento, naufragará bajo la risa de los dioses. 
Si A es el éxito en la vida, entonces A = X + Y + Z. Donde X es trabajo, Y es placer y Z es mantener la boca cerrada. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es solo una ilusión persistente. 
Ser exitoso es lo más importante, la enseñanza es elegir en que se desea ser exitoso. 
Para qué memorizar lo que ya está escrito en los libros. 
La memoria es la inteligencia de los tontos. 
Quien crea que su vida y la de sus semejantes está privada de significado no es sólo infeliz, sino que ni siquiera es capaz de vivir.
La imaginación lo es todo, es la visión previa de lo que la vida te va a traer. 
Para que cualquier cosa suceda primero hay que hacer algo. 
El cuerpo no tiene límites, la mente le pone el límite. 
Muchas son las cátedras universitarias, pero escasos los maestros sabios y nobles. 
La inteligencia es la facultad más importante del hombre. Pero la imaginación la supera. 
La fuerza sin amor, es energía gastada en vano. 
La vida es 10% lo que me ocurre y 90% de como reacciono a ello. 
Vemos con los ojos, pero también vemos con el cerebro... y ver con el cerebro se llama imaginación. 
Cualquier persona que no sea confiable en los momentos de pequeñas crisis, tampoco lo será en las grandes. 
En tiempos de crisis la imaginación es más efectiva que el intelecto. 
Los que dicen que es imposible, no deberían molestar a los que lo están haciendo. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices. 
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
Quien no es fiel en lo poco, no lo es en lo mucho... La vida se juega en los pequeños detalles. 
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
Sin crisis la vida es una rutina, una lenta agonía. 
El pudor significa que tratamos de evitar lo que queremos y nos sentimos avergonzados de querer lo que tratamos de evitar. 
Ningún lugar en la vida es más triste que una cama vacía. Gabriel Garcia Marquez
Ofrecer amistad al que busca amor es dar pan al que se muere de sed. Gabriel Garcia Marquez
Ser exitoso es lo más importante, la enseñanza es elegir en que se desea ser exitoso. 
El deporte tiene el poder de transformar el mundo. Tiene el poder de inspirar, de unir a la gente como pocas otras cosas. - Nelson Mandela
“La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo.” - Nelson Mandela #RIPNelsonMandela
El misterio es la cosa más bonita que podemos experimentar. Es la fuente de todo arte y ciencia verdaderos. 
La mente es igual que un paracaídas, solo funciona si se abre. 
Quien crea que su vida y la de sus semejantes está privada de significado no es sólo infeliz, sino que ni siquiera es capaz de vivir.
La belleza no mira, solo es mirada. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es solo una ilusión persistente. 
El comportamiento ético de un hombre debería basarse suficientemente en la simpatía y educación. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices. 
Cuando revisamos nuestras vidas y afanes, pronto advertimos que casi todas nuestras acciones y deseos están ligados a otros seres humanos.
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
Tendremos el destino que nos hayamos merecido. 
El comportamiento ético de un hombre debería basarse con eficacia en la compasión, en la educación, y en las relaciones sociales.
En el imperio de la verdad no cabe ninguna autoridad humana. 
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad. 
El mundo está hoy en una crisis de cuyo alcance aún no se han dado cuenta quienes poseen el poder sobre las decisiones.
Con un voto puedes ayudar a que RebeVivas se reencuentre con su mamá. Vota aquí, es rápido: http://t.co/POJb4e8sYn
Si alguien disfruta marchando al ritmo de la música, en fila y al unísono, ya le desprecio. 
Nunca le he atribuido a la naturaleza un propósito ni una meta, ni nada que pueda entenderse como antropomórfico. 
La principal fuente de los conflictos actuales entre las la religión y la ciencia yace en el concepto de un Dios personal. 
El deseo de paz de la humanidad sólo puede convertirse en realidad mediante la creación de un gobierno mundial. 
“Estoy firmemente convencido de que la mayoría de los pueblos del mundo prefieren vivir en paz y en seguridad. 
La penetrante investigación y el sutil trabajo científico han aportado a menudo trágicas complicaciones a la humanidad. 
Por dolorosa experiencia, hemos aprendido que la razón no basta para resolver los problemas de nuestra vida social. 
 Si no hay justicia para el pueblo, que no haya paz para el gobierno. - Emiliano Zapata.
Si tienes un talento que no usas, déjame decirte que no tienes ningún talento. 
La mente que se abre a una nueva idea nunca vuelve a su tamaño original. 
El genio está compuesto por 1% de talento y 99% de trabajo duro. 
El esfuerzo por unir sabiduría y acción se logra pocas veces y dura poco. 
Prefiero el vicio del silencio, que la presunción de la virtud. 
Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices. 
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es sólo una ilusión persistente. 
Lo importante de todo es nunca dejar de hacerte preguntas, la curiosidad tiene su propia razón de existir. 
La fuerza sin amor, es energía gastada en vano. 
La realidad es el mayor sueño hecho realidad. 
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: es la voluntad. 
Este último mes he vivido la época más emocionante y más exacta de mi vida: también ha sido la más fructífera. Noviembre de 1915.
Es increíble que la matemática, habiendo sido creada por la mente humana, logre describir la naturaleza con tanta precisión. 
En los países fascistas toda actividad en favor del pacifismo es hoy imposible. 
No todo lo que puede ser contado cuenta, y no todo lo que cuenta puede ser contado. 
Si no chocamos contra la razón nunca llegaremos a nada. 
Se debe hacer todo tan sencillo como sea posible, pero no más sencillo. 
Quisiera saber los pensamientos de Dios... el resto son solo detalles. 
Pocos son los que ven con sus propios ojos y sienten con sus propios corazones. 
Para qué memorizar lo que ya está escrito en los libros. 
Perfección en los medios y confusión en los fines. 
No almacenes en la memoria lo que puedas almacenar en el bolsillo. 
Cuando una mujer se rinde es por que ha vencido. Feliz Día de la Mujer
Elige una mujer de la cual puedas decir: Yo hubiera podido buscarla más bella pero no mejor. Feliz día de la mujer.
Entre un hombre y una mujer la amistad es tan sólo una pasarela que conduce al amor. #FelizDiaDelAmorYLaAmistad
El amigo ha de ser como el dinero, que antes de necesitarlo, se sabe el valor que tiene. #FelizDiaDelAmorYLaAmistad
La verdadera amistad es como la fosforescencia, resplandece mejor cuando todo se ha oscurecido. #FelizDiaDelAmorYLaAmistad
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea. #FelizDiaDelAmorYLaAmistad
Intenta no volverte un hombre de éxito, sino volverte un hombre de valor. 
Hay dos formas de ver la vida: una es creer que no existen milagros, la otra es creer que todo es un milagro. 
El respeto irreflexivo por la autoridad es el mayor enemigo de la veracidad. 
El misterio es la cosa más bonita que podemos experimentar. Es la fuente de todo arte y ciencia verdaderos. 
El interés compuesto es la fuerza más poderosa de la galaxia. 
... cómo conseguir el éxito: A (éxito) = X (trabajo) + Y (juego) + P (mantener la boca cerrada). 
Antes de Beethoven se escribía música para lo inmediato: con Beethoven, se empieza a escribir música para la eternidad. FrasesEinstein
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
 Debemos perseguir los momentos de felicidad, pues la sonrisa es como el alma, única e inigualable y nos acompañará por s ...
La política dura poco, una ecuación es para siempre. 
Hacer las cosas lo más simple posible pero no más sencillo, ese es el camino. 
Acabemos de una vez con la única crisis amenazadora que es la tragedia de no querer luchar por superarla. 
La naturaleza tiene la capacidad de corregir sus propios defectos. 
El comportamiento ético de un hombre debería basarse suficientemente en la simpatía y educación. 
La manera más sencilla de ser feliz, es ayudarnos a hacerlo, confiar en la capacidad de hacer un milagro todos los días. 
Si eres adicto a los videojuegos y a la tecnología entonces sigue a GlobalShopping_. ¡Lo mejor de estos dos mundos en su TL!
El mal como tal no existe, sino lo que existe es una ausencia del bien. 
El éxito es la suma del trabajo más el juego. 
Mientras haya un hombre, habrá guerra. 
Más ignorante es la persona que no quiere aprender, que la que no sabe. 
Si buscas la envidia ajena, encontrarás los fracasos personales. 
Si no vive el dolor, aquella experiencia no sirve de nada. 
La memoria es la inteligencia de los tontos. 
Una conversación en la que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo, es una conversación perdida. 
Una mente que ha sido estirada por nuevas ideas, nunca podrá recobrar su forma original 
Cualquier persona que no sea confiable en los momentos de pequeñas crisis, tampoco lo será en las grandes. 
La imaginación lo es todo, es la visión previa de lo que la vida te va a traer. 
Si perdemos el sentido del misterio, la vida no es más que una vela apagada. 
Para que cualquier cosa suceda primero hay que hacer algo. 
Lo más difícil de entender del mundo es el impuesto sobre la renta. 
La debilidad de actitud se vuelve debilidad de carácter. 
En tiempos de crisis la imaginación es más efectiva que el intelecto. 
En los países fascistas toda actividad en favor del pacifismo es hoy imposible. 
No podemos resolver problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. 
Si no puedo dibujarlo, es que no lo entiendo. 
...Pero si mi teoría de la relatividad no es real, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo...
Sentarse a leer 2 minutos y que parezcan 2 horas, sentarse a hablar con una bella dama 2 horas y que parezcan 2 minutos, eso es relatividad.
Tal día como hoy hace 97 años AlbeEinstein publicó la teoría general de la relatividad. Mente maestra.
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
Los que dicen que es imposible no deberían molestar a los que lo están haciendo. 
La grandeza nunca es un regalo. Debe ganarse. - Barack Obama.
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
¡Triste época la nuestra! Es más fácil desintegrar un átomo que un prejuicio. 
Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición de parte de mentes mediocres. 
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos 
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después, todo el amor pertenece a los pensamientos. 
¿Eres adicto a la tecnología y a los videojuegos? Entonces sigue a GlobalShopping_, ¡lo mejor de estos dos mundos!
El estudio y, en general, la búsqueda de la verdad y la belleza conforman un área donde podemos seguir siendo niños toda la vida.
Entre un ignorante y un estúpido prefiero el ignorante... La ignorancia tiene solución, pero la estupidez es eterna. 
 'Leer es como besar, quien no lo hace con frecuencia, se le nota en la lengua.'
La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo. - Nelson Mandela
Una nación no debe juzgarse por cómo trata a sus ciudadanos con mejor posición, sino por cómo trata a los que tienen poco o nada. Mandela.
“Podemos cambiar el mundo y hacer que sea un mundo mejor. Está en tus manos hacerlo realidad.” - Nelson Mandela.
Lo que se les dé a los niños, los niños darán a la sociedad. Feliz día del niño.
Los niños son el reflejo de la bondad olvidada de los adultos. Feliz día del niño.
No puedo pensar en ninguna necesidad en la infancia tan fuerte como la necesidad de la protección de un padre. Feliz día del padre.
Un padre es un hombre que espera que sus hijos sean tan buenos como él hubiera querido ser. - Feliz día del padre.
La vida es hermosa, vivirla no es una casualidad. 
Quien no es fiel en lo poco, no lo es en lo mucho... La vida se juega en los pequeños detalles. 
La política dura poco, una ecuación es para siempre. 
Lo más difícil de entender del mundo es el impuesto sobre la renta. 
Estoy convencido que ninguna riqueza del mundo puede ayudar a que progrese la humanidad, el mundo necesita es paz permanente.
Si quieres saber todas las noticias, datos, vídeos y fotos de la Eurocopa ¡sigue a UEFA_Eurocopa! En cada tweet lo mejor del torneo.
Las mujeres se casan pensando en que el hombre cambiará, los hombres se casan pensando que la mujer no lo hará. Ambos se decepcionan.
Mi ideal político es el democrático. Cada uno debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. 
El amor es la sabiduría en los locos y la locura en los sabios. 
La inteligencia es la facultad más importante del hombre. Pero la imaginación la supera. 
Si los hechos no encajan en la teoría, cambie los hechos. 
El amor es la sabiduría en los locos y la locura en los sabios. 
Se debe hacer todo tan sencillo como sea posible, pero no más sencillo. 
El esfuerzo por unir sabiduría y acción se logra pocas veces y dura poco. 
Para castigarme por mi desacato a la autoridad, el destino me hizo a mí mismo autoridad. 
La única manera de educar es dando un ejemplo, a veces un ejemplo espantoso. 
La imaginación aporta más a la ciencia que la ciencia a sí misma. 
Si tienes un talento que no usas, déjame decirte que no tienes ningún talento. 
Por más difícil que se nos presente una situación, nunca dejemos de buscar la salida, ni de luchar hasta el último momento 
La crisis trae progresos, la creatividad nace de la angustia como el día de la noche oscura. 
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos 
Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
El cuerpo no tiene límites, la mente le pone el límite. 
Sentarse a leer 2 minutos y que parezcan 2 horas, sentarse a hablar con una bella dama 2 horas y que parezcan 2 minutos, eso es relatividad.
El éxito es directamente proporcional al esfuerzo. 
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás, es la única manera. 
Es un milagro que la curiosidad sobreviva a la educación reglada. 
Hoy hace 133 años nació AlbeEinstein en Alemania, un genio con mente brillante. Su inteligencia es inmortal.
 La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando. - Pablo Picasso.
La mujer está donde le corresponde. Millones de años de evolución no se han equivocado.  #FelizDiaDeLaMujer
No hay medicina que cure lo que no cura la felicidad. - Gabriel García Márquez.
Ningún lugar en la vida es más triste que una cama vacía. - Gabriel García Márquez.
Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello mundo del saber. 
Es mejor ser dueño de tu silencio, que esclavo de tus palabras. 
Tendremos el destino que no hayamos merecido. 
Si no puedo dibujarlo, es que no lo entiendo. 
No tengo talentos especiales, pero si soy profundamente curioso. 
Vivimos en el mundo cuando amamos. Sólo una vida vivida para los demás merece la pena ser vivida. Happy Valentine's Day.
La belleza no mira, solo es mirada. 
Todos somos muy ignorantes. Lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niñoz infelices. 
RebeVivas: La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo Nelson Mandela
El hombre verdaderamente estaría en un pobre camino si tuviera que ser reprimido por miedo al castigo. 
El comportamiento ético de un hombre debería basarse suficientemente en la simpatía y educación. 
Muchas son las cátedras universitarias, pero escasos los maestros sabios y nobles. 
El verdadero valor de un hombre se determina segun una sola norma: en qué grado y con qué objetivo se ha liberado de su Yo 
La fuerza sin amor, es energía gastada en vano. 
La naturaleza tiene la capacidad de corregir sus propios defectos. 
En los países fascistas toda actividad en favor del pacifismo es hoy imposible. 
El cuerpo no tiene límites, la mente le pone el límite. 
La raza humana tiene un arma verdaderamente eficaz: la risa. - Mark Twain.
Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa. - Mark Twain
Acabemos de una vez con la única crisis amenazadora que es la tragedia de no querer luchar por superarla. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es solo una ilusión persistente. 
Quien ha disfrutado con los sublimes placeres de la música deberá ser eternamente adicto a este arte supremo. #FelizDiaDelMusico
Si en la otra vida no hubiera música, habría que importarla. #FelizDiaDelMusico
Estoy seguro de que la buena música la vida alarga. #FelizDiaDelMusico
La imaginación lo es todo, es la vista previa de la vida que vas a atraer. 
 Si en el mundo hubiesen más escuelas de música que de militares, habrían más guitarras que metralletas y más artistas q ...
No tengo talentos especiales, pero sí soy profundamente curioso. 
El científico encuentra su recompensa en el placer de la comprensión, y no en las posibilidades de aplicación que el descubrimiento conlleve
La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica.
Cuando examino mis métodos de pensamiento, llego a la conclusión de que el don de la fantasía me ha significado más que mi talento.
El hombre verdaderamente estaría en un pobre camino si tuviera que ser reprimido por miedo al castigo. 
Toda nuestra ciencia, contrastada con la realidad, es primitiva y pueril; y, sin embargo, es lo más valioso que tenemos. 
Hacer las cosas lo más simple posible pero no más sencillo, ese es el camino. 
La razón más importante para trabajar en la escuela y en la vida es el placer de trabajar, el placer de su resultado.rfil recomendado con frases, pensamientos y proverbios, lo mejor de la filosofía cada día, síganlos.
Debe evitarse hablar a los jóvenes del éxito como si se tratase del principal objetivo en la vida. 
Nunca pienso en el futuro. Llega enseguida. 
El que no posee el don de maravillarse ni de entusiasmarse más le valdría estar muerto, porque sus ojos están cerrados. 
Cuando las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; cuando son ciertas, no se refieren a la realidad.
Lo más incomprensible del mundo es que sea comprensible. 
La luz es la sombra de Dios. 
La teoría es asesinada tarde o temprano por la experiencia. 
Vemos la luz del atardecer anaranjada y violeta porque llega demasiado cansada de luchar contra el espacio y el tiempo. 
La única cosa realmente valiosa es la intuición. - 
El que se erige en juez de la verdad y el conocimiento es desalentado por las carcajadas de los dioses. 
El problema del hombre no está en la bomba atómica, sino en su corazón. 
La verdadera crisis es la crisis de la incompetencia. 
La única forma de hacer un trabajo genial, es amar lo que haces. - Steve Jobs
La innovación es lo que distingue a un líder de los demás. - Steve Jobs.
A veces uno paga demás, por cosas que uno puede conseguir por nada. 
El éxito es directamente proporcional al esfuerzo. 
La ciencia no es más que un refinamiento del pensamiento cotidiano. 
 La manera más efectiva de enamorar a una mujer es haciéndola reír.
ienen la mejor recolección de frases de todo Twitter, todos los días te hará reflexionar. #FF
La formulación de un problema, es más importante que su solución. 
El sentido común no es más que un depósito de prejuicios establecidos en la mente antes de cumplir dieciocho años. 
Antes de ser hombres de ciencia, deberíamos ser hombres. 
Es mejor ser dueño de tu silencio, que esclavo de tus palabras. 
El problema de las personas y los países es la pereza para encontrar las salidas y soluciones. 
El mundo es finito, pero no tiene límites. 
Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber.
La paz exige cuatro condiciones esenciales: Verdad, justicia, amor y libertad. - Juan Pablo II #Diainternacionaldelapaz
Todos quieren la paz, y para asegurarla, fabrican más armas que nunca. - Antonio Mingote #diainternacionaldelapaz
Cuando me preguntaron sobre algún arma capaz de contrarrestar el poder de la bomba atómica yo sugerí la mejor de todas: La paz.
La inteligencia es la facultad más importante del hombre. Pero la imaginación la supera. 
En ocasiones uno juega con las palabras arreglando algunas frases, de acuerdo con las circunstancias. 
La única manera de educar es dando un ejemplo, a veces un ejemplo espantoso. 
Es en la crisis que nace la inventiva, los descubrimientos y las grandes estrategias. 
Hay gente tan pobre que lo único que tiene es dinero. 
La crisis es la mejor bendición que puede sucederle a personas y países, porque la crisis trae progreso. 
El mal es el resultado de que la humanidad no tenga a Dios presente en sus corazones. 
Si quieres dominar a un niño, dale un juguete. Pero si quieres dominar a un adulto, dale un prejuicio. 
Soy un convencido de que el el ser humano es capaz de desarrollar su cerebro tanto como lo desee. 
La ley de la gravedad no es responsable de que la gente caiga enamorada. 
Comemos alimentos que otros han producido, vestimos ropas que otros han hecho, vivimos en casas que han construido otros. 
La vida es corta así que rompe las reglas, perdona rápido, ríe en exceso, besa despacio, y sobretodo, ama de corazón.
Todos somos ignorantes, lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas. 
#FF a  La cuenta que publica las mejores frases filosóficas a diario, síguelos y aprenderás mucho.
El secreto de la creatividad está en dormir bien y abrir la mente a las posibilidades infinitas. 
Entre un ignorante y un estúpido prefiero el ignorante... La ignorancia tiene solución, pero la estupidez es eterna. 
Tenemos que hacer lo mejor que podamos, esta es nuestra responsabilidad humana. 
Hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana. Y del universo no estoy seguro. 
Las personas brillantes somos desordenadas. 
 La peor enfermedad es el aburrimiento. - Freddie Mercury.
Es el verdadero arte del maestro despertar la alegría por el trabajo y el conocimiento. 
El dinero no lleva más que al egoísmo, y conduce irremediablemente al abuso. 
Cuando revisamos nuestras vidas y afanes, pronto advertimos que casi todas nuestras acciones y deseos están ligados a otros seres humanos
No podemos resolver problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. 
La suerte de la humanidad es, generalmente, la que ella se merece. 
Cualquier tonto puede hacer cosas grades, complejas y mas violentas. Pero hacer lo opuesto sobrelleva mucho coraje y ser un genio.
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad. 
Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre. 
El secreto de la creatividad es saber esconder tus fuentes. 
Debes aprender las reglas del juego, y después debes jugar mejor que todo el mundo. 
El valor de un hombre debe medirse por lo que da y no por lo que recibe. 
Lo importante de todo es nunca dejar de hacerte preguntas, la curiosidad tiene su propia razón de existir. 
No se puede acabar con el dominio de los tontos, porque son tantos, y sus votos cuentan tanto como los nuestros. 
La imaginación es tan importante como la sabiduría. 
El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad. - 
Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
Hablar de crisis es promoverla, y callar en la crisis es exaltar el conformismo de la humanidad. 
El conocimiento es limitado, pero la imaginación rodea al mundo. 
Prefiero el vicio del silencio, que la presunción de la virtud. 
El esfuerzo por unir sabiduría y acción se logra pocas veces y dura poco. 
 La vida en cinco palabras: Música, sexo, fútbol, Internet y comida.
No hay esperanza para una idea que al comienzo no parezca absurda. 
La astrología es un elixir de la humanidad. 
El genio está compuesto por 1% de talento y 99% de trabajo duro. 
Sentarse a leer 2 minutos y que parezcan 2 horas, sentarse a charlar con una bella dama 2 horas y que parezcan 2 minutos, eso es relatividad
“Lo que admiro de Charles Chaplin es que su arte es universal, todo el mundo le comprende. 
La mente que se abre a una nueva idea nunca vuelve a su tamaño original. 
El hombre encuentra a Dios detrás de cada puerta que la ciencia logra abrir. 
Si tienes un talento que no usas, déjame decirte que no tienes ningún talento. 
La mente es como el paracaídas, si no se abre, no funciona. 
Aquel que solo tiene pensamientos racionales, es un completo irracional. 
La única cosa realmente valiosa es la intuición. 
Existen dos universos: uno hostil y uno amigable, eres tú quien decide en cual quieres vivir. .
El sentido común es el conjunto de prejuicios acumulados a través de los siglos. 
Para que cualquier cosa suceda primero hay que hacer algo. 
Si perdemos el sentido del misterio, la vida no es más que una vela apagada. 
Cualquier persona que no sea confiable en los momentos de pequeñas crisis, tampoco lo será en las grandes. 
La imaginación lo es todo, es la visión previa de lo que la vida te va a traer. 
Una mente que ha sido estirada por nuevas ideas, nunca podrá recobrar su forma original 
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. 
Una conversación en la que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo, es una conversación perdida. 
La memoria es la inteligencia de los tontos. 
“Llegamos a una conclusión cuando nos cansamos de pensar.” 
Si no vive el dolor, aquella experiencia no sirve de nada. 
Si buscas la envidia ajena, encontrarás los fracasos personales. 
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone. - Simón Bolívar
Huye del país donde una sola persona ejerce todos los poderes: es un país de esclavos. - Simón Bolívar
Más ignorante es la persona que no quiere aprender, que la que no sabe. 
Si no sabes explicar algo de manera sencilla, es que no lo entiendes del todo. 
#FF a holic_ccs, sigan a esta cuenta y se darán cuenta que es la más divertida y diferente de todo Twitter!
Vivimos en el mundo cuando amamos. Sólo una vida vivida para los demás merece la pena ser vivida. 
Mientras haya un hombre, habrá guerra. 
Si la abeja desapareciera del planeta, al hombre solo le quedarían cuatro años de vida. 
El éxito es la suma del trabajo más el juego. 
La manera más sencilla de ser feliz, es ayudarnos a hacerlo, confiar en la capacidad de hacer un milagro todos los días. 
El mal como tal no existe, sino lo que existe es una ausencia del bien. 
Todo hombre lleva a un niño en su interior, y pobre del que no lo tenga. #felizdiadelniño
Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres. #felizdiadelniño
Dar ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera.
Los niños son como el amanecer de cada nuevo día, lleno de esperanzas y alegrías. #felizdiadelniño
Debe evitarse hablar a los jóvenes del éxito como si se tratase del principal objetivo en la vida. 
La única razón para que el tiempo exista es para que no ocurra todo a la vez. 
Si supiéramos lo que estamos haciendo, no lo llamaríamos investigación. 
Los grandes espíritus siempre han tenido que luchar contra la oposición feroz de mentes mediocres. 
La sinceridad puede agradar cuando es usada con arte o cuando, por su rareza, no logra crédito. 
La risa es un tranquilizante, sin efectos secundarios. 
Para que memorizar lo que ya está escrito en los libros. 
El exceso de dinero nos lleva al egoísmo, y casi siempre de modo irresistible, a hacer el mal. 
Vivir sólo es soñar, hagamos el bien soñado. 
Es un milagro que la curiosidad sobreviva a la educación reglada. 
No hay cosas sin interés, tan sólo personas incapaces de interesarse. 
No podemos engañar a la naturaleza, pero sí podemos ponernos de acuerdo con ella. 
Cuando la solución es simple, Dios está respondiendo. 
Si no puedo dibujarlo es que no lo entiendo. 
El conocimiento se adquiere por medio del estudio, la sabiduría por medio de la observación. 
Un silencio en un momento indicado dice más que una y mil palabras. 
El estudio no es una obligación, es una oportunidad. 
El cuerpo no tiene límites, la mente le pone el límite. 
El que no posee el don de maravillarse ni de entusiasmarse más le valdría estar muerto, porque sus ojos están cerrados. 
El dinero hace hombres ricos, el conocimiento hace hombres sabios, la humildad hace hombres grandes. 
Quienes piden lógica a la vida se olvidan de que es un sueño, los sueños no tienen lógica. 
Más malo que lo malo de los hombres malos, es el silencio de los hombres buenos.  
No hay condición tan baja que no tenga esperanzas, ni ninguna tan alta que no inspire temor. 
Cuando el hombre pueda viajar a la velocidad de la luz al cuadrado, conquistará el universo. 
La ciencia y la música actual exigen de un proceso de pensamiento homogéneo. 
La felicidad te mantiene dulce, los intentos te mantienen fuerte, las penas te mantienen humano, las caídas te mantienen humilde.
La crisis es necesaria para que la humanidad avance. Solo en momentos de crisis surgen las grandes mentes. 
El éxito te mantiene brillante, pero solo Dios te mantiene caminando. 
En la vida no se consigue lo que se merece, sino lo que se negocia. 
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos 
Ser pesimista es alargar tus problemas el doble del tiempo. 
No puedo pensar en ninguna necesidad en la infancia tan fuerte como la necesidad de la protección de un padre. #felizdiadelpadre
No es la carne y la sangre, sino el corazón, lo que nos hace padres e hijos. #felizdiadelpadre
Los únicos interesados en cambiar el mundo son los pesimistas, porque los optimistas están encantados con lo que hay. José Saramago
No sólo hay desigualdad en la distribución de la riqueza, sino en la satisfacción de las necesidades básicas. José Saramago
Cada vez deberian ser más las personas que nacen para crear que para destruir. 
¡Hemos llegado a 100.000 seguidores! Infinitas gracias a todos los amantes de las frases del genio AlbeEinstein.
La pared que pueda brincar la saltaré, pero nunca por vencido me daré. 
La vida es como montar en bicicleta, si quieres mantener el equilibrio no puedes parar. 
Si fuéramos capaces de unirnos, qué hermoso y que cercano seria el futuro. Ernesto Che Guevara
Todos los días la gente se arregla el cabello, ¿por qué no el corazón?. Ernesto Che Guevara
No todo puede ser ciencia, así como tampoco, no todo puede ser poesía. Pero aveces, una se apoya en la otra. 
Locura es hacer la misma cosa una y otra vez esperando obtener diferentes resultados. 
Espero que no seamos un sueño que Dios sueña o nuestro futuro será muy relativo. 
Si una idea no es absurda al principio, entonces no vale la pena llevarla a cabo. 
Es posible que todo pueda ser descrito científicamente, pero no tendría sentido, ¿Cómo describirías la sensación de un beso o un te amo?.
Dichoso aquel que es feliz con lo que tiene, tendrá una vida plena. 
Ante Dios, todos somos igualmente sabios e igualmente locos. 
La diferencia entre la genialidad y la estupidez es que la genialidad tiene límites. 
Vine a Estados Unidos porque oí que en este país existía una gran, gran libertad. Cometí un error. 
El éxito es directamente proporcional al esfuerzo. 
Fumar es un placer efímero, pasajero, momentáneo. Dejar de fumar una satisfacción plena, continua, mas allá del tiempo. #diamundialsintabaco
Hagas lo que hagas para dejar de fumar, no será tan peligroso como seguir fumando. #diamundialsintabaco
Tú crees en un Dios que juega a los dado, yo creo en una ley y un orden completos en un mundo que existe objetivamente. 
La próxima guerra mundial se llevará a cabo con piedras. 
El hombre ya logró el sueño de volar... ¿pero cuando lograremos algo tan importante como vivir en paz?. 
Si alguien viviese como yo, las novelas románticas no habrían existido nunca. 
Por más difícil que se nos presente una situación, nunca dejemos de buscar la salida, ni de luchar hasta el último momento 
Desprecio profundamente a los que gustan de marchar en fila al compás de una música. 
Los ejemplos nos llevan mas allá de un simple boceto, nos traen a la realidad... muchas veces a replantear y cuestionar. 
Si tienes un talento que no usas, déjame decirte que no tienes ningún talento. 
La suerte de la humanidad es, generalmente, la que ella se merece. 
Todas las religiones, artes y ciencias son ramas de un mismo árbol. 
La imaginación aporta más a la ciencia que la ciencia a sí misma. 
No creo en la libertad del hombre. Cada uno obra no sólo por una coacción exterior, sino también por una necesidad interior.
El éxito es directamente proporcional al esfuerzo. 
La crisis trae progresos, la creatividad nace de la angustia como el día de la noche oscura. 
Sigan a mi cuenta personal en Twitter: . Buenos tweets garantizados. #FF
El peor defecto de la educación es el sistema escolar que opera a base del temor, la coacción y la autoridad artificial de los maestros.
Quisiera conocer los pensamientos de Dios... lo demás son detalles. 
La mente intuitiva es un regalo sagrado y la mente racional es un fiel sirviente. La sociedad rinde honores al sirviente y olvida el regalo.
Ninguna lengua es capaz de expresar la fuerza, la belleza y la heroicidad de una madre. #FelizDiaDeLaMadre
Mi madre fué la mujer más bella que conocí. Todo lo que soy se lo debo a mi madre. #FelizDiaDeLaMadre
La única manera de educar es dando un ejemplo, a veces un ejemplo espantoso. 
La libertad política implica la libertad de expresar la opinión política que uno tenga, oralmente o por escrito. 
Es mejor ser dueño de tu silencio, que esclavo de tus palabras. 
Los que se enamoran de la práctica sin la teoría son como los pilotos sin timón ni brújula, que nunca podrán saber a dónde van. Da Vinci
La mujer, está donde le corresponde, millones de años de evolución no se han equivocado. 
Para castigarme por mi desacato a la autoridad, el destino me hizo a mí mismo autoridad. 
No hay paz sin justicia, no hay justicia sin perdón. Juan Pablo II
La violencia jamás resuelve los conflictos, ni siquiera disminuye sus consecuencias dramáticas. Juan Pablo II
La coincidencia es la forma en que Dios permanece anónimo. 
El esfuerzo por unir sabiduría y acción se logra pocas veces y dura poco. 
Engañarnos a nosotros mismos es el peor error que podemos cometer en nuestra vida. 
El arte es la expresión de los más profundos pensamientos por el camino más sencillo. 
Si no chocamos contra la razón nunca llegaremos a nada. 
El gran valor de la educación no consiste en atiborrarse de datos, sino en preparar al cerebro a pensar por su propia cuenta.
Se debe hacer todo tan sencillo como sea posible, pero no más sencillo. 
El amor es la sabiduría en los locos y la locura en los sabios. 
Aprende como si fueras a vivir toda la vida y vive como si fueras a morir mañana. Charlie Chaplin
Mirada de cerca, la vida es una tragedia, pero vista de lejos, parece una comedia. Charlie Chaplin
¿Para qué adquirimos cosas si nunca nos hacen felices?. 
El problema del hombre no está en la bomba atómica, sino en su corazón.  
La educación nos enseña a hacer las cosas cada día mas fácil. 
Mi ideal político es el democrático. Cada uno debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. 
Las mujeres se casan pensando en que el hombre cambiará, los hombres se casan pensando que la mujer no lo hará. Ambos se decepcionan.
Estoy convencido que ninguna riqueza del mundo puede ayudar a que progrese la humanidad, el mundo necesita es paz permanente.
Las ideas fundamentales de la ciencia son esencialmente sencillas, y pueden ser expresadas en un lenguaje comprensible para todos.
Lo importante es no dejar de hacerse preguntas. 
La única manera de educar es dando un ejemplo, a veces un ejemplo espantoso. 
Si quieres ser un científico, dedícate un cuarto de hora al día a pensar todo lo contrario a lo que piensan tus amigos. 
Somos arquitectos de nuestro propio destino. 
Si los hechos no encajan en la teoría, cambie los hechos. 
Hay gente tan pobre que lo único que tiene es dinero. 
¿Por qué esta magnífica tecnología científica, que ahorra trabajo y nos hace la vida más fácil, nos aporta poca felicidad? 
Si alguien viviese como yo, las novelas románticas no habrían existido nunca. 
El enojo solo habita en el pecho de los tontos. 
La inteligencia es la facultad más importante del hombre. Pero la imaginación la supera. 
Vemos con los ojos, pero también vemos con el cerebro... y ver con el cerebro se llama imaginación. 
No creo en el azar, Dios no juega a los dados. 
La verdad es relativa, la de hoy no es la misma que la de ayer. 
 Fumar no es sexy.
Sigan a mi cuenta personal en Twitter: . Buenos tweets garantizados. #FF
Muchos hacen de una persona un Dios, y como se equivocan. 
Mientras iniciamos lo que es para nosotros el avance, iniciamos para nuestro planeta lo que es la destrucción. 
Lo más difícil de entender del mundo es el impuesto sobre la renta. 
Yo traté a mi mujer como una empleada, pero como una empleada a la que no podía despedir. 
Las personas brillantes somos desordenadas. 
La juventud es el paraíso de la vida, la alegría es la juventud eterna del espíritu. 
La política dura poco, una ecuación es para siempre. 
El genio se hace con un 1% de talento, y un 99% de trabajo. 
Si la gente es buena sólo porque temen al castigo y porque esperan una recompensa, entonces verdaderamente somos un grupo lastimoso.
Acabemos de una vez con la única crisis amenazadora que es la tragedia de no querer luchar por superarla. 
Quien no es fiel en lo poco, no lo es en lo mucho... La vida se juega en los pequeños detalles. 
La vida es hermosa, vivirla no es una casualidad. 
Es curioso, uno cierra los ojos y el mundo desaparece. Mafalda
La belleza no se mide de arriba hacia abajo, ni de un lado hacia el otro.. se mide de afuera hacia adentro. 
Aparte de AlbeEinstein,  también está cumpliendo años hoy. Síganla que siempre dice cosas interesantes, no se arrepentirán.
1.- Por cada minuto que pasas enojado pierdes sesenta segundos de felicidad. 
2.- Entre un ignorante y un estúpido prefiero el ignorante... La ignorancia tiene solución, pero la estupidez es eterna. 
3.- Un amigo, quizá no sea capaz de levantarte, pero buscará la forma de no dejarte caer. 
4.- Todos somos ignorantes, lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas. 
5.- Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
6.- No permitas que tu felicidad dependa de alguien porque no siempre esa persona será como crees. 
7.- En lugar de ser una persona de éxito, busca ser una persona valiosa: lo demás llegará naturalmente. 
8.- La ley de la gravedad no es responsable de que la gente caiga enamorada. 
9.- No podemos resolver los problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. .
10.- Hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana. Y del universo no estoy seguro. 
Hoy hace 132 años nace el físico AlbeEinstein en Alemania, una de las mentes más geniales de la historia.
En medio de la dificultad se ubica la oportunidad. 
La paz es una responsabilidad moral que ningun hombre consciente debe dejar de lado. 
Por más difícil que se nos presente una situación, nunca dejemos de buscar la salida, ni de luchar hasta el último momento 
La fórmula del éxito: E= X + Y + Z donde X = trabajar, Y = jugar y  = mantener la boca cerrada. 
Todo lo que es realmente grande e inspirador es creado por el individuo que puede trabajar en libertad. 
Mientras lo misterioso no se convierta en terrible, no hay problema. 
Los intelectuales resuelven los problemas; los genios, los evitan. 
El problema de las personas y de los países es la pereza para encontrar las salidas y soluciones. 
La verdadera crisis es la crisis de la incompetencia. 
La única razón para que el tiempo exista es para que no ocurra todo a la vez. 
Un amigo, quizá no sea capaz de levantarte, pero buscará la forma de no dejarte caer. 
No tengo talentos especiales, pero sí soy profundamente curioso. 
El secreto de la creatividad está en dormir bien y abrir la mente a las posibilidades infinitas. 
El estudio y la búsqueda de la verdad conforman un área donde podemos seguir siendo niños toda la vida. 
No desperdicies tu tiempo en cosas sin sentido. 
El humano tiene muchas capacidades, talentos y sueños, pero no existe crimen mayor que desperdiciarlos vagamente. 
Cuando era chico soñaba con ser lo que hago ahora, y ahora que cumplí mi sueño me doy cuenta que no es tan fácil como pensaba KuCobaIn
La música es sinónimo de libertad, de tocar lo que quieras y cómo quieras, siempre que sea bueno y tenga pasión. KuCobain
Prefiero ser el peor de los mejores, que el mejor de los peores. KuCobain
Hay que aprender a hacer preguntas que abran nuestras miras intelectuales. 
La formulación de un problema, es más importante que su solución. 
Por mas difícil que se nos presente una situación, nunca dejemos de buscar la salida, ni de luchar hasta el último momento 
Una fotografía bastante graciosa sobre AlbeEinstein:  http://twitpic.com/419zuy
Juventud, ¿sabes que la tuya no es la primera generación que anhela una vida plena de belleza y libertad?. 
En el pensamiento científico siempre están presentes elementos de poesía. 
Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre. 
En el mundo no habrá paz mientras haya explotación, del hombre por el hombre y exista desigualdad. Alí Primera
Aprende del ayer, vive para hoy, y ten la esperanza del mañana. 
La ley de la gravedad no es responsable de que la gente caiga enamorada. #14F
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después, todo el amor pertenece a los pensamientos. #HappyValentinesDay
La gente pasa su vida planeando un mañana que no llegará y recordando un pasado que no volvera a suceder, en vez de vivir el presente.
Gracias a todos los amantes de las frases de AlbeEinstein... ¡Hemos llegado a 50.000 seguidores!
Si la abeja desapareciera de la superficie del globo, al hombre sólo le quedarían cuatro años de vida. 
Lo más bello que podemos experimentar es lo misterioso. 
Los ideales que iluminan mi camino me han dado coraje para enfrentar la vida con alegría, son: la amabilidad, la belleza y la verdad.
No entiendes realmente algo a menos que seas capaz de explicarselo a tu abuela. 
Nada puede ser cambiado en el nivel de conciencia que fue creado. 
La vida de un hombre sin religión no tiene sentido; no sólo lo convierte en un desdichado, sino en un ser incapaz de vivir 
La teoría es cuando se sabe todo y nada funciona. La práctica es cuando todo funciona y nadie sabe por qué. 
Intentar obtener resultados distintos sin cambiar las estrategias que no han sido eficaces, es un signo de locura. 
No te preocupes por una cosa, mejor concéntrate en que las pequeña cosas salgan bien. Bob Marley
La tristeza es solo un sentimiento de culpa. Bob Marley
Cuando una puerta se cierra, aunque no lo veas, otra puerta se abre. Bob Marley
Cuando vayas a hablar, procura que tus palabras sean mejor que tu silencio. 
En la vida casi todas nuestras acciones y deseos están ligados a la existencia de otros seres humanos. 
Pocos son los que ven con sus propios ojos y sienten con sus propios corazones. 
La lógica puede llevarte de A a B. La imaginación puede llevarte a cualquier lado. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es sólo una ilusión persistente. 
El amor es un momento del tiempo que justifica el espacio. 
Sentarse a leer 2 minutos y que parezcan 2 horas, sentarse a charlar con una bella dama 2 horas y que parezcan 2 minutos, eso es relatividad
Tendremos el destino que nos hayamos merecido. 
No creo en un Dios que se ocupe del destino y las acciones de los seres humanos. 
Por cada minuto que pasas enojado pierdes sesenta segundos de felicidad. 
Un hombre como yo no es descriptible por las cosas que dice o los sentimientos que tiene, sino por lo que piensa y como lo piensa.
El amor por la fuerza nada vale, la fuerza sin amor es energía gastada en vano. 
El nacionalismo es creer que tu país es mejor solo porque naciste en él, aún así amo mi patria. 
Recortas y moldeas tu cabello, pero casi siempre olvidas recortar y moldear tu ego. 
El sentido común no es más que un depósito de prejuicios establecidos en la mente antes de cumplir dieciocho años. 
Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber.
El mundo es finito, pero no tiene límites. 
El político se convierte en estadista cuando comienza a pensar en las próximas generaciones y no en las próximas elecciones. 
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después, todo el amor pertenece a los pensamientos. 
La labor de los profesores, es desarrollar mentes fértiles en sus alumnos, y no separar a los que ya la tienen. 
Si no quieres una respuesta sarcástica, entonces no hagas una pregunta estúpida.
Solo el descubrimiento de la naturaleza del universo tiene un sentido duradero. 
La ciencia sin religión está incompleta, la religión sin ciencia está ciega. 
La energía atómica desencadenada lo ha cambiado todo, menos nuestro modo de pensar; así nos vemos arrastrados, hacia una nueva catástrofe.
El problema del hombre no está en la bomba atómica, sino en su corazón. 
creador de esta cuenta y quien también tuitea cosas interesantes, síganlo.
Quienes piden lógica a la vida se olvidan de que es un sueño, los sueños no tienen lógica. 
La única fuente del conocimiento es la experiencia. 
En el pensamiento científico siempre están presentes elementos de poesía. La ciencia y la música actual exigen un pensamiento homogéneo.
Los que sueñan de día son conscientes de muchas cosas que escapan a los que sueñan sólo de noche. Edgar Allan Poe
La vida es como montar en bicicleta, si quieres mantener el equilibrio no puedes parar. 
Dichoso aquel que es feliz con lo que tiene, tendrá una vida plena. 
Hay dos formas de ver la vida: una es creer que no existen los milagros, la otra es creer que todo es un milagro. 
El mundo no está amenazado por las malas personas, sino por aquellos que permiten la maldad. 
Tengo una pregunta que a veces me tortura, ¿estoy loco yo, o los locos son los demás?. 
La libertad no está en la forma que vestimos, sino en la forma en que pensamos. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices. 
Si lloras por haber perdido el Sol, las lágrimas no te dejarán ver las estrellas. 
No permitas que tu felicidad dependa de alguien porque no siempre esa persona será como crees. 
Hoy en día todo es urgente, pero pocas cosas son importantes. 
Tiempos de crisis son tiempos de oportunidades. 
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás, es la única manera. 
A esta altura, me es normal ver como el hombre se esfuerza mas por destruirse que por construirse. 
Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición por parte de mentes mediocres. 
No midas tus sacrificios, mejor mide tus logros y satisfacciones. 
No guardes nunca en la cabeza aquello que te quepa en un bolsillo.  
Con inteligencia nadie nace, esa capacidad, y aveces talento se desarrolla a lo largo de la vida. 
El hombre ya logró el sueño de volar... ¿pero cuando lograremos algo tan importante como vivir en paz?. 
La imaginación es más importante que el conocimiento. 
Más ignorante es la persona que no quiere aprender, que la que no sabe. 
Si buscas la envidia ajena, encontrarás los fracasos personales. 
Si tienes un talento que no usas, déjame decirte que no tienes ningún talento. 
Un hombre debería buscar lo que es y no lo que se piensa debería ser. 
Dale poder a un hombre... y lo conocerás realmente. 
Prefiero el vicio del silencio, que la presunción de la virtud. 
Cualquier persona que no sea confiable en los momentos de pequeñas crisis, tampoco lo será en las grandes. 
Las familias pobres son más unidas que las familias ricas, el dinero no tiene amigos.
El éxito es directamente proporcional al esfuerzo. 
Quien nunca ha cometido un error, nunca ha probado algo nuevo. 
El ochenta por ciento de las restricciones que siente el ser humano están dentro suyo, principalmente en su mente. 
Si alguien hizo lo que tú anhelas alcanzar, tú también puedes lograrlo. 
¿Cuánto dura una eternidad? Porque ese el tiempo que quiero estar a tu lado.
El enojo solo habita en el pecho de los tontos. 
Nunca pienso en el futuro, llega demasiado rápido. 
Si una idea no es absurda al principio, entonces no vale la pena llevarla a cabo. 
Un hombre como yo no es descriptible por las cosas que dice o los sentimientos que tiene, sino por lo que piensa y como lo piensa.
Cada vez deberian ser más las personas que nacen para crear que para destruir. 
Ninguna cantidad de experimentación puede probar que tengo razón; pero un solo experimento puede probar que estoy equivocado.
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos 
Antes de Beethoven se escribía música para oírla, con él la empezamos a sentir. 
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
El exceso de dinero nos lleva al egoísmo, y casi siempre de modo irresistible, a hacer el mal. 
¡Triste época la nuestra! Es más fácil desintegrar un átomo que un prejuicio. 
Si lo puedes soñar, lo puedes lograr. 
 Si tienes mil problemas, escuchando buena música se te olvidan.
Cuando me preguntaron sobre algún arma capaz de contrarrestar el poder de la bomba atómica yo sugerí la mejor de todas: La paz.
Solo aquel que se consagra a una causa con toda su fuerza y alma, puede ser un verdadero maestro. Ser maestro lo exige todo de una persona
El éxito es la suma del trabajo más el juego. 
En lugar de ser una persona de éxito, busca ser una persona valiosa: lo demás llegará naturalmente. 
Cuando las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; cuando son ciertas, no se refieren a la realidad.
Educación es lo que queda después de olvidar lo que se ha aprendido en la escuela. 
Una persona egoísta no es aquella que hiere y lastima a los demás, es ese que se hiere y se lastima así mismo. 
Si los hechos no encajan en la teoría, cambie los hechos. 
La diferencia entre la genialidad y la estupidez es que la genialidad tiene límites. 
En los países fascistas toda actividad en favor del pacifismo es hoy imposible. 
Todos nuestros sueños pueden convertirse en realidad si tenemos el coraje de perseguirlos. Walt Disney
La crisis es necesaria para que la humanidad avance. Solo en momentos de crisis surgen las grandes mentes. 
La ley de la gravedad no es responsable de que la gente caiga enamorada. 
Un estómago vacío, es un mal consejero. 
Todo lo que es realmente grande e inspirador es creado por el individuo que puede trabajar en libertad. 
El no saber es una tragedia que se puede remediar poco a poco. 
Entre un ignorante y un estúpido prefiero el ignorante... La ignorancia tiene solución, pero la estupidez es eterna. 
En el imperio de la verdad no cabe ninguna autoridad humana. 
La alegría de ver y entender es el más perfecto don de la naturaleza. 
La libertad no está en la forma que vestimos, sino en la forma en que pensamos. 
Nada beneficiaría más a la salud humana que la evolución hacia una dieta vegetariana. 
La vida es muy peligrosa. No por las personas que hacen el mal, sino por las que se sientan a ver lo que pasa. 
No se como será la tercera guerra mundial, sólo se que la cuarta será con piedras y lanzas. 
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad. 
En medio de la dificultad se ubica la oportunidad. 
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 
Mientras haya un hombre, habrá guerra. 
Todos somos ignorantes, lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas. 
Si la gente es buena sólo porque temen al castigo y porque esperan una recompensa, entonces verdaderamente somos un grupo lastimoso.
 El que escucha música siente que su soledad, de repente, se puebla. #DiaDelMusico
Hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana. Y del universo no estoy seguro. 
Un amigo, quizá no sea capaz de levantarte, pero buscará la forma de no dejarte caer. 
Todas las religiones, artes y ciencias son ramas de un mismo árbol. 
No podemos resolver los problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. .
El valor del producto se encuentra en la producción. 
La juventud es el paraíso de la vida, la alegría es la juventud eterna del espíritu. 
Los conceptos y principios fundamentales de la ciencia son invenciones libres del espíritu humano. 
¿Por qué esta magnífica tecnología científica, que ahorra trabajo y nos hace la vida más fácil, nos aporta poca felicidad? 
El peor defecto de la educación es el sistema escolar que opera a base del temor, la coacción y la autoridad artificial de los maestros.
La ciencia y la música actual exigen de un proceso de pensamiento homogéneo. 
Nada puede ser cambiado en el nivel de conciencia que fue creado. 
Si quieres ser un científico, dedícate un cuarto de hora al día a pensar todo lo contrario a lo que piensan tus amigos. 
El estudio no es una obligación, es una oportunidad. 
Se debe hacer todo tan sencillo como sea posible, pero no más sencillo. 
La vida es hermosa, vivirla no es una casualidad. 
Lo más difícil de entender del mundo es el impuesto sobre la renta. 
La mente intuitiva es un regalo sagrado y la mente racional es un fiel sirviente. La sociedad rinde honores al sirviente y olvida el regalo.
Si no chocamos contra la razón nunca llegaremos a nada. 
 Solo el que está dispuesto a no dejarse vencer y el que se levanta después de la caída, es el que verdaderamente llegar ...
Cualquier hombre que lee mucho y emplea poco su propio cerebro, cae en hábitos perezosos de pensamiento. 
La libertad política implica la libertad de expresar la opinión política que uno tenga, oralmente o por escrito. 
Antes de Beethoven se escribía música para lo inmediato: con Beethoven, se empieza a escribir música para la eternidad. 
Estoy convencido que ninguna riqueza del mundo puede ayudar a que progrese la humanidad, el mundo necesita es paz permanente.
La mujer, está donde le corresponde, millones de años de evolución no se han equivocado. 
Es un milagro que la curiosidad sobreviva a la educación reglada. 
Juventud, ¿sabes que la tuya no es la primera generación que anhela una vida plena de belleza y libertad?. 
Lo importante es no dejar de hacerse preguntas. 
Quien crea que su propia vida está privada de significado no es sólo infeliz, sino que apenas es capaz de vivir. 
Engañarnos a nosotros mismos es el peor error que podemos cometer en nuestra vida. 
No podemos engañar a la naturaleza, pero sí podemos ponernos de acuerdo con ella. 
Vivimos en el mundo cuando amamos. Sólo una vida vivida para los demás merece la pena ser vivida. 
: Todo es cuestión de teoría, práctica y observación.
El estudio y la búsqueda de la verdad conforman un área donde podemos seguir siendo niños toda la vida. 
Una conversación en la que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo, es una conversación perdida. 
 No hay que tenerle miedo a caminar despacio, pero sí a detenerse.
Los intelectuales resuelven los problemas; los genios, los evitan. 
Quienes piden lógica a la vida se olvidan de que es un sueño, los sueños no tienen lógica. 
El humano tiene muchas capacidades, talentos y sueños, pero no existe crimen mayor que desperdiciarlos vagamente. 
Mi ideal político es el democrático. Cada uno debe ser respetado como persona y nadie debe ser divinizado. 
La sinceridad puede agradar cuando es usada con arte o cuando, por su rareza, no logra crédito. 
Si no puedo dibujarlo es que no lo entiendo. 
Cuando un hombre se sienta con una chica bonita durante una hora, parece que fuese un minuto, pero al lado de una señora es al contrario.
Al que madruga, Dios lo ayuda. 
El hombre encuentra a Dios detrás de cada puerta que la ciencia logra abrir. 
Lo único que interfiere con el aprendizaje es la educación. 
Es un milagro que la curiosidad sobreviva a la educación reglada. 
Todo lo que es realmente grande e inspirador es creado por el individuo que puede trabajar en libertad. 
No entiendes realmente algo a menos que seas capaz de explicarselo a tu abuela. 
La coincidencia es la forma en que Dios permanece anónimo. 
La teoría es cuando se sabe todo y nada funciona. La práctica es cuando todo funciona y nadie sabe por qué. 
 Vamos a practicarlo por última vez para que más nadie se confunda, es fácil: Hay de haber, ahí de lugar, ay de exc ...
La formulación de un problema, es más importante que su solución. 
Lo más incomprensible del mundo es que sea comprensible. 
Si no vive el dolor, aquella experiencia no sirve de nada. 
Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre. 
El respeto irreflexivo por cualquier autoridad es el mejor enemigo de la verdad. 
Pocos son los que ven con sus propios ojos y sienten con sus propios corazones. 
La teoría es asesinada tarde o temprano por la experiencia. 
La gente pasa su vida planeando un mañana que no llegará y recordando un pasado que no volvera a suceder, en vez de vivir el presente.
Por cada minuto que pasas enojado pierdes sesenta segundos de felicidad. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro es sólo una ilusión persistente. 
Sigo creyendo que todo lo que se necesita es amor, pero no creo que con decirlo baste, hay que hacerlo. John Lennon
Imagina a toda la gente viviendo la vida en paz, dirás que soy un soñador, pero no soy el único. John Lennon
Algunos están dispuestos a cualquier cosa, menos a vivir aquí y ahora. John Lennon
Muchos hacen de una persona un Dios, y como se equivocan. 
Si perdemos el sentido del misterio, la vida no es más que una vela apagada. 
Tres hubieran guardado el secreto, si dos de ellos hubieran muerto. 
La debilidad de actitud se vuelve debilidad de carácter. 
Recortas y moldeas tu pelo, pero casi siempre olvidas recortar y moldear tu ego. 
La belleza no mira, sólo es mirada. 
Llegamos a los 10.000 seguidores en casi un mes, gracias a todos los que leen y divulgan el mensaje de AlbeEinstein.
El sentido común es el conjunto de prejuicios acumulados a través de los siglos. 
Cuando se nos otorga enseñanza se debe percibir como un regalo valioso y no como una dura tarea, aquí está la diferencia de lo trascendente
El problema del hombre no está en la bomba atómica, sino en su corazón. 
La única fuente del conocimiento es la experiencia. 
La vida es como montar en bicicleta, si quieres mantener el equilibrio no puedes parar. 
¿Qué sabe el pez del agua donde nada toda su vida?. 
No permitas que tu felicidad dependa de alguien porque no siempre esa persona será como crees. 
La ciencia sin religión está incompleta, la religión sin ciencia está ciega. 
Lo más bello que podemos experimentar es lo misterioso. 
El nacionalismo es una enfermedad infantil, es el sarampión de la humanidad. 
No creo en el azar, Dios no juega a los dados. 
La palabra progreso no tiene ningún sentido mientras haya niños infelices. 
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás, es la única manera. 
La única cosa realmente valiosa es la intuición. 
Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición por parte de mentes mediocres. 
El que no posee el don de maravillarse ni de entusiasmarse, más le valdría estar muerto, porque sus ojos están cerrados. 
No guardes nunca en la cabeza aquello que te quepa en un bolsillo. 
La imaginación es más importante que el conocimiento. 
Dale poder a un hombre... y lo conocerás realmente. 
Tendremos el destino que nos hayamos merecido. 
El amor por la fuerza nada vale, la fuerza sin amor es energía gastada en vano. 
Quien nunca ha cometido un error, nunca ha probado algo nuevo. 
Hay dos formas de ver la vida: una es creer que no existen los milagros, la otra es creer que todo es un milagro. 
Nunca pienso en el futuro, llega demasiado rápido. 
¡Triste época la nuestra! Es más fácil desintegrar un átomo que un prejuicio. 
Tengo una pregunta que a veces me tortura: ¿Estoy loco yo o los locos son los demás?. 
Cuando me preguntaron sobre algún arma capaz de contrarrestar el poder de la bomba atómica yo sugerí la mejor de todas: La paz.
En lugar de ser una persona de éxito, busca ser una persona valiosa: lo demás llegará naturalmente. 
Cada día sabemos más y entendemos menos. 
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos.
La diferencia entre la genialidad y la estupidez es que la genialidad tiene límites. 
Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber.
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después, todo el amor pertenece a los pensamientos. 
La ley de la gravedad no es responsable de que la gente caiga enamorada. 
Entre un ignorante y un estúpido prefiero el ignorante... La ignorancia tiene solución, pero la estupidez es eterna. 
Educación es lo que queda después de olvidar lo que se ha aprendido en la escuela. 
La vida es muy peligrosa. No por las personas que hacen el mal, sino por las que se sientan a ver lo que pasa. 
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad. 
Todos somos ignorantes, lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas. 
Hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana. Y del universo no estoy seguro. 
No podemos resolver los problemas pensando de la misma manera que cuando los creamos. .
